私はその人を常に先生と呼んでいた。雨ニモマケズ風ニモマケズ雪ニモ夏ノ暑サニモマケヌ丈夫ナカラダヲモチ慾ハナク決シテ瞋ラズイツモシヅカニワラッテヰル一日ニ玄米四合ト味噌ト少シノ野菜ヲタベアラユルコトヲジブンヲカンジョウニ入レズニヨクミキキシワカリソシテワスレズ野原ノ松ノ林ノノ小サナ萓ブキノ小屋ニヰテ東ニ病メロスは激怒した。吾輩は猫である。隴西の李徴は博学才穎、天宝の末年、若くして名を虎榜に連ね、ついで江南尉に補せられたが、性、狷介、自ら恃むところ頗る厚く、賤吏に甘んずるを潔しとしなかった。私は、その男の写真を三葉、見たことがある。…………ブウウ――――――ンンン――――――ンンンン………………。ある日の暮方の事である。親譲りの無鉄砲で小供の時から損ばかりしている。ではみなさんは、そういうふうに川だと云われたり、乳の流れたあとだと云われたりしていたこのぼんやりと白いものがほんとうは何かご承知ですか。ある日の事でございます。こんな夢を見た。山路を登りながら、こう考えた。二人の若い紳士が、すっかりイギリスの兵隊のかたちをして、ぴかぴかする鉄砲をかついで、白熊のような犬を二疋つれて、だいぶ山奥の、木の葉のかさかさしたとこを、こんなことを云いながら、あるいておりました。小さな谷川の底を写した二枚の青い幻燈です。行く川のながれは絶えずして、しかも本の水にあらず。えたいの知れない不吉な塊が私の心を始終圧えつけていた。天は人の上に人を造らず人の下に人を造らずと言えり。おい地獄さ行ぐんだで！松戸与三はセメントあけをやっていた。（山鳥ですか？禅智内供の鼻と云えば、池の尾で知らない者はない。石炭をば早や積み果てつ。寒い冬が北方から、狐の親子の棲んでいる森へもやって来ました。新聞をひろげてみて次のような三面記事が出ていない日はほとんどあるまい。一条の街道がこれから村へかかろうとするあたりに、這い込むような小さな家が一軒、道のほとりにたっていた。バヌヴィルの館で狩猟が催されていた、その間のことである。実はねえ、とマテュー・ダントラン君が云った。彼は高等法院長として、清廉な法官として世を去った。一八八三年七月十七日、草木もねむる真夜なかの二時半のことである。長いクロワゼットの散歩路が、あおあおとした海に沿うて、ゆるやかな弧を描いている。あの光るのが阿武隈川。高瀬舟は京都の高瀬川を上下する小舟である。桜の樹の下には屍体が埋まっている！これは、私が小さいときに、村の茂平というおじいさんからきいたお話です。と幽かな叫び声をお挙げになった。この集を両君に捧ぐ。うとうととして目がさめると女はいつのまにか、隣のじいさんと話を始めている。僕は或初夏の午後、谷崎氏と神田をひやかしに出かけた。男もすなる日記といふものを、女もしてみむとてするなり。むかし、むかし、大むかし、ある深い山の奥に大きい桃の木が一本あった。さようでございます。桜の花が咲くと人々は酒をぶらさげたり団子をたべて花の下を歩いて絶景だの春ランマンだのと浮かれて陽気になりますが、これは嘘です。あさ、眼をさますときの気持は、面白い。オツベルときたら大したもんだ。ゴーシュは町の活動写真館でセロを弾く係りでした。谷川の岸に小さな学校がありました。半年のうちに世相は変った。申し上げます。あわただしく、玄関をあける音が聞えて、私はその音で、眼をさましましたが、それは泥酔の夫の、深夜の帰宅にきまっているのでございますから、そのまま黙って寝ていました。小田原熱海間に、軽便鉄道敷設の工事が始まったのは、良平の八つの年だった。最近、自由映画人連盟の人たちが映画界の戦争責任者を指摘し、その追放を主張しており、主唱者の中には私の名前もまじつているということを聞いた。萩原君。よだかは、実にみにくい鳥です。Le vent se lve, il faut tenter de vivre.吁！或春の日暮です。堀川の大殿様のやうな方は、これまでは固より、後の世には恐らく二人とはいらつしやいますまい。先ず第一に、マアレイは死んだ。みなさん、あたらしい憲法ができました。この話はすべて遠野の人佐々木鏡石君より聞きたり。ある朝、グレゴール・ザムザが気がかりな夢から目ざめたとき、自分がベッドの上で一匹の巨大な毒虫に変ってしまっているのに気づいた。金井湛君は哲学が職業である。ひかりのへびの　とぐろ。小生は先般、丸の内倶楽部の庚戌会で、短時間拝眉の栄を得ましたもので、貴兄と御同様に九州帝国大学、耳鼻科出身の後輩であります。グスコーブドリは、イーハトーヴの大きな森のなかに生まれました。祖父の十七年の法要があるから帰れ――という母からの手紙で、私は二タ月ぶりぐらいで小田原の家に帰った。拝呈　時下益々御清栄、奉慶賀候。富士の頂角、広重の富士は八十五度、文晁の富士も八十四度くらゐ、けれども、陸軍の実測図によつて東西及南北に断面図を作つてみると、東西縦断は頂角、百二十四度となり、南北は百十七度である。廻れば大門の見返り柳いと長けれど、お齒ぐろ溝に燈火うつる三階の騷ぎも手に取る如く、明けくれなしの車の行來にはかり知られぬ全盛をうらなひて、大音寺前と名は佛くさけれど、さりとは陽氣の町と住みたる人の申き、三嶋神社の角をまがりてより是れぞと見ゆる大厦むかしむかし、冬のさなかのことでした。むかしむかし、冬のさなかのことでした。むかしむかし夫婦者があって、永い間、小児が欲しい、欲しい、といい暮しておりましたが、やっとおかみさんの望みがかなって、神様が願いをきいてくださいました。むかしむかし夫婦者があって、永い間、小児が欲しい、欲しい、といい暮しておりましたが、やっとおかみさんの望みがかなって、神様が願いをきいてくださいました。わたしは厳寒を冒して、二千余里を隔て二十余年も別れていた故郷に帰って来た。趙の邯鄲の都に住む紀昌という男が、天下第一の弓の名人になろうと志を立てた。あ、鳴つた。誰か慌たゞしく門前を馳けて行く足音がした時、代助の頭の中には、大きな俎下駄が空から、ぶら下つてゐた。聖アレキセイ寺院の殺人事件に法水が解決を公表しなかったので、そろそろ迷宮入りの噂が立ちはじめた十日目のこと、その日から捜査関係の主脳部は、ラザレフ殺害者の追求を放棄しなければならなくなった。これはある精神病院の患者、――第二十三号がだれにでもしゃべる話である。さあ、きいていらっしゃい。私がこれから書こうとしているきわめて奇怪な、またきわめて素朴な物語については、自分はそれを信じてもらえるとも思わないし、そう願いもしない。私は今日初めてこの学習院というものの中に這入りました。ではみなさんは、そういうふうに川だと言われたり、乳の流れたあとだと言われたりしていた、このぼんやりと白いものがほんとうは何かご承知ですか先生は、黒板につるした大きな黒い星座の図の、上から下へ白くけぶった銀河帯のようなとこ私はいろ不思議な国を旅行して、さま″の珍しいことを見てきた者です。この書の世に出づるにいたりたるは、函館にある秦慶治氏、及び信濃にある神津猛氏のたまものなり。随分遠いね。小石川の切支丹坂から極楽水に出る道のだらだら坂を下りようとして渠は考えた。僕等人間は一事件の為に容易に自殺などするものではない。ホームズは全く黙りこんだまま、その脊の高い痩せた身体を猫脊にして、何時間も化学実験室に向っていた。木曾路はすべて山の中である。保吉はずつと以前からこの店の主人を見知つてゐる。佳子は、毎朝、夫の登庁を見送って了うと、それはいつも十時を過ぎるのだが、やっと自分のからだになって、洋館の方の、夫と共用の書斎へ、とじ籠るのが例になっていた。神が結んだ紲は解かぬがよい。僕はこの原稿を発表する可否は勿論、発表する時や機関も君に一任したいと思つてゐる。後の月という時分が来ると、どうも思わずには居られない。どうか Kappa と発音して下さい。むかし、むかし、あるところに、おじいさんとおばあさんがありました。小さな谷川の底を写した二枚の青い幻燈です。或曇つた冬の日暮である。むかし、むかし、あるところに、ちいちゃいかわいい女の子がありました。むかし、むかし、あるところに、ちいちゃいかわいい女の子がありました。元慶の末か、仁和の始にあつた話であらう。或日の暮方の事である。未だ宵ながら松立てる門は一様に鎖籠めて、真直に長く東より西に横はれる大道は掃きたるやうに物の影を留めず、いと寂くも往来の絶えたるに、例ならず繁き車輪の輾は、或は忙かりし、或（あ文壇の、或る老大家が亡くなって、その告別式の終り頃から、雨が降りはじめた。高瀬舟は京都の高瀬川を上下する小舟である。あなたは文藝春秋九月号に私への悪口を書いて居られる。唯一つにて在りなん、もし死なば、多くの果を結ぶべし。僕は小さい時に絵を描くことが好きでした。われ、山にむかいて、目を挙ぐ。一、天下の政権を朝廷に奉還せしめ、政令宜しく朝廷より出づべき事。その家には人間と豚と犬と鶏と家鴨が住んでいたが、まったく、住む建物も各々の食物も殆ど変っていやしない。――古事記の成立の前提として、本文に記されている過去のことについて、まずわれわれが、傳えごとによつて過去のことを知ることを述べ、續いて歴代の天皇がこれによつて徳教を正したことを述べる。――古事記の成立の前提として、本文に記されている過去のことについて、まずわれわれが、傳えごとによつて過去のことを知ることを述べ、續いて歴代の天皇がこれによつて徳教を正したことを述べる。或るとしの春、私は、生れてはじめて本州北端、津軽半島を凡そ三週間ほどかかつて一周したのであるが、それは、私の三十幾年の生涯に於いて、かなり重要な事件の一つであつた。この小説は、健康道場と称する或る療養所で病いと闘っている二十歳の男の子から、その親友に宛てた手紙の形式になっている。石炭をば早や積み果てつ。まずしい木こりの男が、大きな森の近くにこやをもって、おかみさんとふたりのこどもとでくらしていました。まずしい木こりの男が、大きな森の近くにこやをもって、おかみさんとふたりのこどもとでくらしていました。拝啓。私に親しいある老科学者がある日私に次のようなことを語って聞かせた。どの天皇様の御代であったか、女御とか更衣とかいわれる後宮がおおぜいいた中に、最上の貴族出身ではないが深い御愛寵を得ている人があった。越後の春日を経て今津へ出る道を、珍らしい旅人の一群れが歩いている。わたしは阿Ｑの正伝を作ろうとしたのは一年や二年のことではなかった。あゝ！ある古い家の、まっくらな天井裏に、ツェという名まえのねずみがすんでいました。参謀本部編纂の地図をまた繰開いて見るでもなかろう、と思ったけれども、余りの道じゃから、手を触るさえ暑くるしい、旅の法衣の袖をかかげて、表紙を附けた折本になってるのを引張り出した。侏儒の言葉は必しもわたしの思想を伝えるものではない。雪がすっかり凍って大理石よりも堅くなり、空も冷たい滑らかな青い石の板で出来ているらしいのです。La pense doit remplir toute lexistence.世界ができたそもそものはじめ。このHTMLファイルには、種田山頭火と並んでいわゆる自由律俳句を代表する俳人、尾崎放哉（おざき・ほうさい。武蔵野の俤は今わずかに入間郡に残れりと自分は文政年間にできた地図で見たことがある。近頃私は死といふものをそんなに恐しく思はなくなつた。千早振る神無月ももはや跡二日の余波となッた二十八日の午後三時頃に、神田見附の内より、塗渡る蟻、散る蜘蛛の子とうようよぞよぞよ沸出でて来るのは、孰れも顋を気にし給う方々。市九郎は、主人の切り込んで来る太刀を受け損じて、左の頬から顎へかけて、微傷ではあるが、一太刀受けた。兄弟、君はわしが恋をした事があるかと云ふのだね、それはある。おかしなはがきが、ある土曜日の夕がた、一郎のうちにきました。なめとこ山の熊のことならおもしろい。あるところに、ちいさい女の子がいました。かくれんぼで、倉の隅にもぐりこんだ東一君がランプを持って出て来た。昭和十五年五月二十九日京都義方会に於ける講演速記で同年八月若干追補した。むかし、むかし、ある家のお倉の中に、お米を持って、麦を持って、粟を持って、豆を持って、たいそうゆたかに暮らしているお金持ちのねずみが住んでおりました。平俗な名利の念を離れて、暫く人事の匆忙を忘れる時、自分は時として目ざめたるまゝの夢を見る事がある。むかしある国の田舎にお金持の百姓が住んでいました。或春の日暮です。宗助は先刻から縁側へ坐蒲団を持ち出して、日当りの好さそうな所へ気楽に胡坐をかいて見たが、やがて手に持っている雑誌を放り出すと共に、ごろりと横になった。サイレーンがどんな歌を歌ったか、またアキリースが女たちの間に身を隠したときどんな名を名のったかは、難問ではあるが、みなみな推量しかねることではない。お前たちが大きくなって、一人前の人間に育ち上った時、――その時までお前たちのパパは生きているかいないか、それは分らない事だが――父の書き残したものを繰拡げて見る機会があるだろうと思う。実は好奇心のゆえに、しかれども予は予が画師たるを利器として、ともかくも口実を設けつつ、予と兄弟もただならざる医学士高峰をしいて、某の日東京府下の一病院において、渠が刀を下すべき、貴船伯爵夫人の手術をば予をして見せしむることを余儀なくしたり。私は十七になった。山手線の朝の七時二十分の上り汽車が、代々木の電車停留場の崖下を地響きさせて通るころ、千駄谷の田畝をてくてくと歩いていく男がある。春琴、ほんとうの名は鵙屋琴、大阪道修町の薬種商の生れで歿年は明治十九年十月十四日、墓は市内下寺町の浄土宗の某寺にある。『秀才香骨幾人憐、秋入長安夢愴然、琴台旧譜前柳、風流銷尽二千年』、これ中野逍遙が秋怨十絶の一なり。源氏は瘧病にかかっていた。古い話である。本職の詩人ともなれば、いつどんな注文があるか、わからないから、常に詩材の準備をして置くのである。その晩、私は隣室のアレキサンダー君に案内されて、始めて横浜へ遊びに出かけた。天の川の西の岸にすぎなの胞子ほどの小さな二つの星が見えます。猫の耳というものはまことに可笑しなものである。信子は女子大学にゐた時から、才媛の名声を担つてゐた。誰か慌ただしく門前を馳けて行く足音がした時、代助の頭の中には、大きな俎下駄が空から、ぶら下っていた。漢の武帝の天漢二年秋九月、騎都尉・李陵は歩卒五千を率い、辺塞遮虜を発して北へ向かった。オレの親方はヒダ随一の名人とうたわれたタクミであったが、夜長の長者に招かれたのは、老病で死期の近づいた時だった。序論……われらはいっしょにこれから何を論ずるか……おれたちはみな農民である　ずゐぶん忙がしく仕事もつらいもっと明るく生き生きと生活をする道を見付けたいわれらの古い師父たちの中にはさういふ人も応々あった近代科学の実証と求道者たちの実験とわれらの直観の一致に於て論じたい世界がぜんたい幸この若草物語は、米国の女流作家ルイザ・メイ・オルコット女史の三十七才の時の作です。医者は探りを入れた後で、手術台の上から津田を下した。軽便鉄道の停車場のちかくに、猫の第六事務所がありました。人魚は、南の方の海にばかり棲んでいるのではありません。七百年以上も昔の事、下ノ関海峡の壇ノ浦で、平家すなわち平族と、源氏すなわち源族との間の、永い争いの最後の戦闘が戦われた。死のうと思っていた。おい木村さん信さん寄つてお出よ、お寄りといつたら寄つても宜いではないか、又素通りで二葉やへ行く氣だらう、押かけて行つて引ずつて來るからさう思ひな、ほんとにお湯なら歸りに屹度よつてお呉れよ、嘘つ吐きだから何を言ふか知れやしないと店先に立つて馴染らしき突かけ下駄の男を茶は薬用として始まり後飲料となる。茶は薬用として始まり後飲料となる。梅田の停車場を下りるや否や自分は母からいいつけられた通り、すぐ俥を雇って岡田の家に馳けさせた。子供の時の愛読書は西遊記が第一である。そのころわたくしは、モリーオ市の博物局に勤めて居りました。未だ多くの人が噂せぬ中に、直ちに買い取る気を起したのは、検事総長を辞して閑散に世を送って居る叔父丸部朝夫である。昼餉ののち、師父が道ばたの松の樹の下でしばらく憩うておられる間、悟空は八戒を近くの原っぱに連出して、変身の術の練習をさせていた。【イーリオン】トロイア。伴天連うるがんの眼には、外の人の見えないものまでも見えたさうである。従四位下左近衛少将兼越中守細川忠利は、寛永十八年辛巳の春、よそよりは早く咲く領地肥後国の花を見すてて、五十四万石の大名の晴れ晴れしい行列に前後を囲ませ、南より北へ歩みを運ぶ春とともに、江戸を志雑煮を食って、書斎に引き取ると、しばらくして三四人来た。新橋を渡る時、発車を知らせる二番目の鈴が、霧とまではいえない九月の朝の、煙った空気に包まれて聞こえて来た。汽車が大船を離れた頃から、信一郎の心は、段々烈しくなつて行く焦燥しさで、満たされてゐた。偉人の伝記というと、ナポレオンとかアレキサンドロスとか、グラッドストーンというようなのばかりで、学者のはほとんど無いと言ってよい。村長さんの処の米倉から、白米を四俵盗んで行ったものがある。私の情緒は、激情といふ範疇に屬しない。桜が散って、このように葉桜のころになれば、私は、きっと思い出します。癪にさわるったら、ありゃしない。木理美しき槻胴、縁にはわざと赤樫を用ひたる岩畳作りの長火鉢に対ひて話し敵もなく唯一人、少しは淋しさうに坐り居る三十前後の女、男のやうに立派な眉を何日掃ひしか剃つたる痕の青と、見る眼も覚むべき雨後の山の色をとゞめて翠のひ一トしほ二人の若い紳士が、すつかりイギリスの兵隊のかたちをして、ぴかぴかする鉄砲をかついで、白熊のやうな犬を二疋つれて、だいぶ山奥の、木の葉のかさしたとこを、こんなことを云ひながら、あるいてをりました。健三が遠い所から帰って来て駒込の奥に世帯を持ったのは東京を出てから何年目になるだろう。萩原の今ゐる二階家から本郷動坂あたりの町家の屋根が見え、木立を透いて赤い色の三角形の支那風な旗が、いつも行くごとに閃めいて見えた。浦上天主堂の廃墟にたつ誠一、茅野兄弟。あまぐもとなる、あまぐもとなる。僕は或知り人の結婚披露式につらなる為に鞄を一つ下げたまま、東海道の或停車場へその奥の避暑地から自動車を飛ばした。Sitt quon le touche il rsonne.文字の霊などというものが、一体、あるものか、どうか。ウォルトン隊長――イギリスの探検家。真夏の宿場は空虚であった。蟹の握り飯を奪った猿はとうとう蟹に仇を取られた。例は威勢よき黒ぬり車の、それ門に音が止まつた娘ではないかと兩親に出迎はれつる物を、今宵は辻より飛のりの車さへ歸して悄然と格子戸の外に立てば、家内には父親が相かはらずの高聲、いはゞ私も福人の一人、いづれも柔順しい子供を持つて育てるに手は懸らむかし、むかし、あるところにおじいさんとおばあさんがありました。私は自分の仕事を神聖なものにしようとしていた。黒いインキをとかしたようなまっくらがりの宇宙を、今おびただしい噴行艇の群が、とんでいる。支那の上海の或町です。不如帰が百版になるので、校正かたがた久しぶりに読んで見た。吾輩ハ猫デアル夏目漱石吾輩は猫であるは雜誌ホトヽギスに連載した續き物である。日本人の自然観という私に与えられた課題の意味は一見はなはだ平明なようで、よく考えてみると実は存外あいまいなもののように思われる。私は子供のときには、余り質のいい方ではなかった。レイモンドはふと聞き耳をたてた。源氏が六条に恋人を持っていたころ、御所からそこへ通う途中で、だいぶ重い病気をし尼になった大弐の乳母を訪ねようとして、五条辺のその家へ来た。一八一五年に、シャール・フランソア・ビヤンヴニュ・ミリエル氏はディーニュの司教であった。吾輩は猫であるは雑誌ホトトギスに連載した続き物である。むかし、あるところに、おかあさんのやぎがいました。むかし、あるところに、おかあさんのやぎがいました。唐の貞観のころだというから、西洋は七世紀の初め日本は年号というもののやっと出来かかったときである。いったい仏教の根本思想は何であるかということを、最も簡明に説くことは、なかなかむずかしいことではあるが、これを一言にしていえば、空の一字に帰するといっていいと思う。蠅を叩きつぶしたところで、蠅の物そのものは死にはしない。おわかれ致します。摂津半国の主であった松山新介の侍大将中村新兵衛は、五畿内中国に聞こえた大豪の士であった。武蔵の国のある村に茂作、巳之吉と云う二人の木こりがいた。小岩井農場の北に、黒い松の森が四つあります。私は、友が無くては、耐へられぬのです。或曇った冬の日暮である。僕は日本の古代文化に就て殆んど知識を持っていない。エスカラス、ローナの領主。盲腸横光利Ｆは口から血を吐いた。支那の上海の或町です。Repun Kamui yaieyukar, “Atuika tomatomaki kuntuteashi hm hm!胸の中にて鳴る音あり。豆腐屋のチビ公はいまたんぼのあぜを伝ってつぎの町へ急ぎつつある。ある時雨の降る晩のことです。彼の人の眠りは、徐かに覚めて行った。硝子戸の中から外を見渡すと、霜除をした芭蕉だの、赤い実の結った梅もどきの枝だの、無遠慮に直立した電信柱だのがすぐ眼に着くが、その他にこれと云って数え立てるほどのものはほとんど視線に入って来ない。事実を読者の前に告白すると、去年の八月頃すでに自分の小説を紙上に連載すべきはずだったのである。殺すぞ！四月十六日。他人を攻撃したって、つまらない。本叢書は洽ねく大家の手に成るもの、或は青年の必讀書として世に傳はるものゝ中より、其内容文章共に英文の至珍とすべく、特に我青年諸氏に利益と快樂とを與ふるものを撰拔せり。もう何年か前、ジェノアの少年で十三になる男の子が、ジェノアからアメリカまでただ一人で母をたずねて行きました。ではみなさん、さういふふうに川だと云はれたり、乳の流れたあとだと云はれたりしてゐた、このぼんやりと白いものが何かご承知ですか。四里の道は長かった。ここを過ぎて悲しみの市。この間日本へ立寄ったバートランド・ラッセルが、今世界中で一番えらい人間はアインシュタインとレニンだというような意味の事を誰かに話したそうである。年中借金取が出はいりした。お手紙によりますと、あなたはＫ君の溺死について、それが過失だったろうか、自殺だったろうか、自殺ならば、それが何に原因しているのだろう、あるいは不治の病をはかなんで死んだのではなかろうかと様さまに思い悩んでいられるようであります。隴西の李徴は博學才穎、天寶の末年、若くして名を虎榜に連ね、ついで江南尉に補せられたが、性、狷介、自ら恃む所頗る厚く、賤吏に甘んずるを潔しとしなかつた。……やッ……院長さんですか。妻智恵子が南品川ゼームス坂病院の十五号室で精神分裂症患者として粟粒性肺結核で死んでから旬日で満二年になる。そのころ、東京中の町という町、家という家では、ふたり以上の人が顔をあわせさえすれば、まるでお天気のあいさつでもするように、怪人二十面相のうわさをしていました。中の間で道子は弟の準二の正月着物を縫い終って、今度は兄の陸郎の分を縫いかけていた。誰もまだ自殺者自身の心理をありのままに書いたものはない。時　　不詳。中ノ湯附近は発電所入口や、水路工事などの人々が始終通るので、雪も少なく楽だった。正岡の食意地の張った話か。これは、今から四十六年前、私が、東京高等商船学校の実習学生として、練習帆船琴ノ緒丸に乗り組んでいたとき、私たちの教官であった、中川倉吉先生からきいた、先生の体験談で、私が、腹のそこからかんげきした、一生わすれられない話である。三国志は、いうまでもなく、今から約千八百年前の古典であるが、三国志の中に活躍している登場人物は、現在でも中国大陸の至る所にそのまま居るような気がする。昭和八年三月三日の早朝に、東北日本の太平洋岸に津浪が襲来して、沿岸の小都市村落を片端から薙ぎ倒し洗い流し、そうして多数の人命と多額の財物を奪い去った。はるか、沖合へでてみますと、海の水は、およそうつくしいやぐるまぎくの花びらのように青くて、あくまですきとおったガラスのように澄みきっています。ここに訳出した『ルバイヤート』は、十九世紀のイギリス詩人フィツジェラルド Edward FitzGerald の名訳によって、欧米はもちろん、広く全世界にその名を知られるにいたった十一－十二世紀のペルシアの科学者、哲学者また詩人、オマル・ハイヤーム Omar Khayymの裾を引きながら、南蛮寺の庭を歩いていた。苦悩たかきが故に尊からず。敬愛する吉村さん――樹さん――私は今、序にかえて君に宛てた一文をこの書のはじめに記すにつけても、矢張呼び慣れたように君の親しい名を呼びたい。○病床六尺、これが我世界である。まだ除夜の鐘には、すこし間がある。時　　　現代。魯の卞の游侠の徒、仲由、字は子路という者が、近頃賢者の噂も高い学匠・陬人孔丘を辱しめてくれようものと思い立った。父上、父上ははじめ望み給はざりしかども、児は遂にその生れたるところにあこがれて、わかき日をかくは歌ひつづけ候ひぬ。後漢の建寧元年のころ。匂いって何だろう？あの泥坊が羨しい二人の間にこんな言葉が交される程、其頃は窮迫していた。立入左京亮が綸旨二通と女房奉書をたずさえて信長をたずねてきたとき、信長は鷹狩に出ていた。このあいびきは先年仏蘭西で死去した、露国では有名な小説家、ツルゲーネフという人の端物の作です。阿部定さんに会つた感じは、一ばん平凡な下町育ちの女といふ感じであつた。［＃ページの左右中央］この書の体裁は悉く藤島武二先生の意匠に成れり表紙画みだれ髪の輪郭は恋愛の矢のハートを射たるにて矢の根より吹き出でたる花は詩を意味せるなり［＃改ページ］臙脂紫夜の帳にささめき尽きし星の今を下界の人の鬢のほつれよ歌にきけな誰れ野この小説大菩薩峠全篇の主意とする処は、人間界の諸相を曲尽して、大乗遊戯の境に参入するカルマ曼陀羅の面影を大凡下の筆にうつし見んとするにあり。吹く風に思ふさま、私の頭をなぶらすだらう！二年の留学中ただ一度倫敦塔を見物した事がある。病める枕辺に巻紙状袋など入れたる箱あり、その上に寒暖計を置けり。ジャガタライモ、すなわちジャガイモ（Solanum tuberosum L.長い影を地にひいて、痩馬の手綱を取りながら、彼れは黙りこくって歩いた。ある婦人雑誌社の面会室。童話時代のうす明りの中に、一人の老人と一頭の兎とは、舌切雀のかすかな羽音を聞きながら、しづかに老人の妻の死をなげいてゐる。一八九四年の春、――ロナルド・アデイア氏が全く不可解な、奇怪極まる事情の下に惨殺されたのは、当時はなはだ有名な事件で、ロンドン市民は一斉に好奇の目をり、殊に社交界の驚愕は大変なものであった。岸本君――僕は僕の近来の生活と思想の断片を君に書いて送ろうと思う。省線のその小さい駅に、私は毎日、人をお迎えにまいります。ことしの正月から山梨県、甲府市のまちはずれに小さい家を借り、少しずつ貧しい仕事をすすめてもう、はや半年すぎてしまった。さっきから松原を通ってるんだが、松原と云うものは絵で見たよりもよっぽど長いもんだ。むかし、むかし、小さい女の子がありました。むかし、むかし、小さい女の子がありました。むかしむかし、町といなかに、大きなやしきをかまえて、金の盆と銀のお皿をもって、きれいなお飾りとぬいはくのある、いす、つくえと、それに、総金ぬりの馬車までももっている男がありました。たとひ三百歳の齢を保ち、楽しみ身に余ると云ふとも、未来永々の果しなき楽しみに比ぶれば、夢幻の如し。其頃はギリシヤ人にサラシンとよばれたバルタザアルがエチオピアを治めてゐた。一人の老人が瞑想に耽りながら、岩の多い岸に坐つてゐる。煙草は、本来、日本になかつた植物である。寒蝉敗柳に鳴き大火西に向かいて流るる秋のはじめになりければ心細くも三蔵は二人の弟子にいざなわれ嶮難を凌ぎ道を急ぎたもうに、たちまち前面に一条の大河あり。承元二年戊辰。一、即興詩人は馬の HANS CHRISTIAN ANDERSEN（1805―1875）の作にして、原本の初板は千八百三十四年に世に公にせられぬ。おや、おや！兄妹、五人あって、みんなロマンスが好きだった。善の研究西田幾多郎この書は余が多年、金沢なる第四高等学校において教鞭を執っていた間に書いたのである。昔、ペルシャのある町に、二人の兄弟が住んでいました。小田原熱海間に、軽便鉄道敷設の工事が始まつたのは、良平の八つの年だつた。むかしむかし、たれのどんなのぞみでも、おもうようにかなったときのことでございます。むかしむかし、たれのどんなのぞみでも、おもうようにかなったときのことでございます。東京の、赤坂への道に紀国坂という坂道がある――これは紀伊の国の坂という意である。十月早稲田に移る。空を劃して居る之を物といひ、時に沿うて起る之を事といふ、事物を離れて心なく、心を離れて事物なし、故に事物の変遷推移を名づけて人生といふ、猶麕身牛尾馬蹄のものを捉へて麟といふが如し、かく定義を下せば、頗る六つかしけれお母さんがちょうのマザア・グウスはきれいな青い空の上に住んでいて、大きな美しいがちょうの背中にのってその空を翔けったり、月の世界の人たちのつい近くをひょうひょうと雪のようにあかるくとんでいるのだそうです。万葉集は我国の大切な歌集で、誰でも読んで好いものとおもうが、何せよ歌の数が四千五百有余もあり、一々注釈書に当ってそれを読破しようというのは並大抵のことではない。六の宮の姫君の父は、古い宮腹の生れだつた。よくも立ったり、巧んだり。一八八四年五月の或夜遅く、三十五歳のロバァト・ルゥイス・スティヴンスンは、南仏イエールの客舎で、突然、ひどい喀血に襲われた。三十七年如一瞬。明治十九年十一月三日の夜であつた。ある晩、恭一はぞうりをはいて、すたすた鉄道線路の横の平らなところをあるいて居りました。お月さまいくつ。わたくしは殆ど活動写真を見に行ったことがない。初版が出たのさえ十数年前だった。学位売買事件というあまり目出度からぬ名前の事件が新聞社会欄の賑やかで無味な空虚の中に振り播かれた胡椒のごとく世間の耳目を刺戟した。情景　中流階級のつつましやかな家、六畳の間、正面に箪笥があって、その上に目覚時計が置いてある。僕は或知り人の結婚披露式につらなる為に鞄を一つ下げたまま、東海道の或停車場へその奥の避暑地から自動車を飛ばした。えたいの知れない不吉な塊が私の心を始終壓へつけてゐた。私は街に出て花を買ふと、妻の墓を訪れようと思つた。この論文を讀む人は、更に大正十三年七月發行の『東洋學報』に掲載した、拙稿支那人間に於ける食人肉の風習を參考されたい。モーパサンの書いた二十五日間と題する小品には、ある温泉場の宿屋へ落ちついて、着物や白シャツを衣装棚へしまおうとする時に、そのひきだしをあけてみたら、中から巻いた紙が出たので、何気なく引き延ばして読むと私の二十五日という標題が目に触れたという冒頭が置いてあぬはなかりけり。非常時というなんとなく不気味なしかしはっきりした意味のわかりにくい言葉がはやりだしたのはいつごろからであったか思い出せないが、ただ近来何かしら日本全国土の安寧を脅かす黒雲のようなものが遠い水平線の向こう側からこっそりのぞいているらしいという、言わば取り止めのない悪夢のような不安の陰影が国民全体の大正九年ごろから、友人松根東洋城の主宰する俳句雑誌渋柿の巻頭第一ページに、無題という題で、時々に短い即興的漫筆を載せて来た。いいの。伊豆の伊東にヒロポン屋というものが存在している。星空を見上げると、音もしないで何匹も蝙蝠が飛んでいる。この小冊子は、明治二十七年七月相州箱根駅において開設せられしキリスト教徒第六夏期学校において述べし余の講話を、同校委員諸子の承諾を得てここに印刷に附せしものなり。わたくしは今年の秋の初に、少しの暇を得ましたので、明治卅三年から最近までに作りました自分の詩の草稿を整理し、其中から四百廿壱篇を撰んで此の一冊にまとめました。はなはだお暑いことで、こう暑くては多人数お寄合いになって演説などお聴きになるのは定めしお苦しいだろうと思います。これは自分より二三年前に、大学の史学科を卒業した本間さんの話である。わたしたちは、氷砂糖をほしいくらいもたないでも、きれいにすきとおった風をたべ、桃いろのうつくしい朝の日光をのむことができます。居心地よく趣味に富んで、それで贅澤でない設備の一室、奧、右手は廊下へ通ふ扉、左手はヘルマーの書齋に通ふ扉、それから前によつて窓、窓の傍に小さい圓テーブル、二三脚の肱掛椅子、小さい一臺のソファ。慈悲の女神、天使として、フロレンス・ナイチンゲールは生きているうちから、なかば伝説につつまれた存在であった。（伊豆の修禅寺に頼家の面というあり。人間が石にたよるやうになつて、もうよほど久しいことであるのに、まだ根気よくそれをやつてゐる。私をしてこの書物を諸賢に呈するに至らしめました理由は極めて正当なものでありますし、諸賢もまた、私の企ての動機を理解せられました場合、この書物を諸賢の保護のもとにおかれまするに極めて正当な理由を有せられるであろうと確信いたしますので、ここにこの書物を諸賢にいわば推薦いたしまするには、私がそのなかで追求よろめける姿どもよ。染めなす『緑』よ、げにこそ霊の住家。桐　（To Signorina Y.美くしき多くの人の、美くしき多くの夢を……と髯ある人が二たび三たび微吟して、あとは思案の体である。『心』は大正三年四月から八月にわたつて東京大阪両朝日へ同時に掲載された小説である。楊某と云う支那人が、ある夏の夜、あまり蒸暑いのに眼がさめて、頬杖をつきながら腹んばいになって、とりとめのない妄想に耽っていると、ふと一匹の虱が寝床の縁を這っているのに気がついた。かつおぶしはどういうふうに選択し、どういうふうにして削るか。きょうの日記は特別に、ていねいに書いて置きましょう。おお、神よ。井戸は車にて綱の長さ十二尋、勝手は北向きにて師走の空のから風ひゆうと吹ぬきの寒さ、おゝ堪えがたと竈の前に火なぶりの一分は一時にのびて、割木ほどの事も大臺にして叱りとばさるゝ婢女の身つらや、はじめ受宿の老媼さまが言葉にむかしむかし、イギリスの大昔、アルフレッド大王の御代のことでございます。宇部何だって？むかしむかし、王様とお妃がありました。紫夫人はあの大病以後病身になって、どこということもなく始終煩っていた。コレガ人間ナノデスコレガ人間ナノデス原子爆弾ニ依ル変化ヲゴラン下サイ肉体ガ恐ロシク膨脹シ男モ女モスベテ一ツノ型ニカヘルオオ　ソノ真黒焦ゲノ滅茶苦茶ノ爛レタ顔ノムクンダ唇カラ洩レテ来ル声ハ助ケテ下サイト　カ細イ　静カナ言葉コレガ　コレガ人間ナノデス人間ノ顔ナノデス　　燃昔、大和の国葛城山の麓に、髪長彦という若い木樵が住んでいました。小説と云うものは、本来、女子供の読むもので、いわゆる利口な大人が目の色を変えて読み、しかもその読後感を卓を叩いて論じ合うと云うような性質のものではないのであります。江戸川乱歩氏に久作論を頼んだから、私はそれに対する乱歩論を書けという註文が猟奇社から来ました。古代の歴史は、事実の記憶から編み出されたものではない。恋愛とはいかなるものか、私はよく知らない。〔冒頭原稿数枚焼失〕のでした。光源氏、すばらしい名で、青春を盛り上げてできたような人が思われる。虎梵名ヴィヤグラ、今のインド語でバグ、南インドのタミル語でピリ、ジャワ名マチャム、マレー名リマウ、アラブ名ニムル、英語でタイガー、その他欧州諸国大抵これに似おり、いずれもギリシアやラテンのチグリスに基づく。小泉純一は芝日蔭町の宿屋を出て、東京方眼図を片手に人にうるさく問うて、新橋停留場から上野行の電車に乗った。ある春の午過ぎです。自分は、大川端に近い町に生まれた。この集にはいっている短篇は、羅生門貉忠義を除いて、大抵過去一年間――数え年にして、自分が廿五歳の時に書いたものである。むかし丹波の国に稻村屋源助という金持ちの商人が住んでいた。堀川の大殿樣のやうな方は、これまでは固より、後の世には恐らく二人とはいらつしやいますまい。近代の霊媒中、嶄然一頭地を抽いて居るのは、何と言ってもステーントン・モーゼスで、その手に成れる自動書記の産物『霊訓』は、たしかに後世に残るべき、斯界のクラシックである。ハドソン夫人――彼女はシャーロック・ホームズの家主であるが、辛抱強い女性である。五百年ほど前に、九州菊池の侍臣に磯貝平太左衞門武連と云う人がいた。媒妁人先づいふめでたしと、舅姑またいふめでたしと、親類等皆いふめでたしと、知己朋友皆いふめでたしと、渠等は欣々然として新夫婦の婚姻を祝す、婚礼果してめでたきか。私はまた旅に出た、愚かな旅人として放浪するより外に私の行き方はないのだ。私は北九州の或る小学校で、こんな歌を習った事があった。遂に、新しき詩歌の時は來りぬ。――それならよろしい、すぐ始め給え！洗面所で手を洗っていると、丁度窓の下を第二工場の連中が帰りかけたとみえて、ゾロと板草履や靴バキの音と一緒に声高な話声が続いていた。おばば、猪熊のおばば。をかしなはがきが、ある土曜日の夕がた、一郎のうちにきました。毎度、酒のお話で申訳ないが、今思い出しても腹の皮がピクピクして来る左党の傑作として記録して置く必要があると思う。去年、小林秀雄が水道橋のプラットホームから墜落して不思議な命を助かつたといふ話をきいた。いらっしゃいまし。ネロとパトラッシュは、この世で二人きりでした。木理美しき槻胴、縁にはわざと赤樫を用いたる岩畳作りの長火鉢に対いて話し敵もなくただ一人、少しは淋しそうに坐り居る三十前後の女、男のように立派な眉をいつ掃いしか剃ったる痕の青々とむかし、むかし、あるところに、猿とかにがありました。元文三年十一月二十三日の事である。その人にまた逢ふまでは、とても重苦しくて気骨の折れる人、もう滅多には逢ふまいと思ひます。拝啓仕候。拝啓仕候。拝啓仕候。原子バクダンの被害写真が流行しているので、私も買った。天保二年九月のある午前である。むかし、あるところに、こなやがありました。むかし、あるところに、こなやがありました。僕は最近、はからずも屍体解剖を看るの機会を持った。春は馬車に乗って横光利海浜の松が凩に鳴り始めた。其の頃何より優美でやさしいことの例に云い出されて居たのは中宮の御所に仕えて居る局の女房達がめしつかわれて居た上童の中に葵の前と云って陛下の御側近う仕る事がある上童が居た。ここに茶わんが一つあります。防空演習は、曾て大阪に於ても、行われたことがあるけれども、一昨九日から行われつつある関東防空大演習は、その名の如く、東京付近一帯に亘る関東の空に於て行われ、これに参加した航空機の数も、非常に多く、実に大規模のものであった。鳥の声があんまりやかましいので一郎は眼をさましました。一、わたくしのさいかく、とでも振仮名を附けたい気持で、新釈諸国噺という題にしたのであるが、これは西鶴の現代訳というようなものでは決してない。それは田舎の夏のいいお天気の日の事でした。――どうなるものか、この天地の大きな動きが。こんなものが出来ました、というより他に仕様が無い。そこは心地よいまどろみの国。伊豆の南、温泉が湧き出ているというだけで、他には何一つとるところの無い、つまらぬ山村である。〔もうでかけませう。これは探偵小説に限らない。先頃大殿様御一代中で、一番人目を駭かせた、地獄変の屏風の由来を申し上げましたから、今度は若殿様の御生涯で、たった一度の不思議な出来事を御話し致そうかと存じて居ります。渠は歩き出した。武士道は斜面緩かなる山なり。イツピキノ　デンデンムシガ　アリマシタ。数百万の血をささげたこの戦争に、我々の心を真に高めてくれるような本当の美談が少いということは、なんとしても切ないことだ。こいさん、頼むわ。新聞をひろげてみて次のような三面記事が出ていない日はほとんどあるまい。新時代の曙光。私はこの日記をお前にいつか読んで貰うために書いておこうと思う。何か事情があって、川開きが暑中を過ぎた後に延びた年の当日であったかと思う。賭弓に、わななく久しうありて、はづしたる矢の、もて離れてことかたへ行きたる。この小さき抒情小曲集をそのかみのあえかなりしわが母上と、愛弟 Tinka John に贈る。冬の長い国のことで、物蔭にはまだ雪が残つて居り、村端の溝に芹の葉一片青んではゐないが、晴れた空はそことなく霞んで、雪消の路の泥濘の処々乾きかゝつた上を、春めいた風が薄ら温かく吹いてゐた。と口誦むように独言の、膝栗毛五編の上の読初め、霜月十日あまりの初夜。東京の下町と山の手の境い目といったような、ひどく坂や崖の多い街がある。真田幸村の名前は、色々説あり、兄の信幸は我弟実名は武田信玄の舎弟典厩と同じ名にて字も同じと云っているから信繁と云ったことは、確である。この一編は、頃日、諭吉が綴るところの未定稿中より、教育の目的とも名づくべき一段を抜抄したるものなれば、前後の連絡を断つがために、意をつくすに足らず、よってこれを和解演述して、もって諸先生の高評を乞う。北の国も真夏のころは花よめのようなよそおいをこらして、大地は喜びに満ち、小川は走り、牧場の花はまっすぐに延び、小鳥は歌いさえずります。浅草の仁王門の中に吊った、火のともらない大提灯。この稿は昨年末まで書き続けた街頭より見たる新東京の裏面の別稿である。この稿は昨年末まで書き続けた街頭より見たる新東京の裏面の別稿である。蜘蛛と、銀色のなめくじとそれから顔を洗ったことのない狸とはみんな立派な選手でした。或る雪の日の午後。頼山陽は寛政十二年十一月三日に、安藝国広島国泰寺裏門前杉木小路の父春水の屋敷で、囲の中に入れられ、享和三年十二月六日まで屏禁せられて居り、文化二年五月九日に至つて、門外も為仕度段、存寄之通可被仕候と云ふ浅野安藝守重晟いまだに子供部屋と呼ばれている部屋。法律と風習とによって、ある永劫の社会的処罰が存在し、かくして人為的に地獄を文明のさなかにこしらえ、聖なる運命を世間的因果によって紛糾せしむる間は、すなわち、下層階級による男の失墜、飢餓による女の堕落、暗黒による子供の萎縮、それら時代の三つの問題が解決せられない間は、すなわち、本書『朝に想い、夜に省みる』へ選り抜くため、ジェイムズ・アレンの全著作を通読しているうち、私は、その１ページ１ページに真実味があると繰り返し何度も感じたものだった。ぷつッと、ひとつ小豆粒に似た吹出物が、左の乳房の下に見つかり、よく見ると、その吹出物のまわりにも、ぱらぱら小さい赤い吹出物が霧を噴きかけられたように一面に散点していて、けれども、そのときは、痒くもなんともありませんでした。月夜に七人の子供が歩いておりました。東京市中散歩の記事を集めて『日和下駄』と題す。大正十四年二月、いよいよ出家得度して、肥後の片田舎なる味取観音堂守となつたが、それはまことに山林独住の、しづかといへばしづかな、さびしいと思へばさびしい生活であつた。白井道也は文学者である。フランス料理の声価は、世界第一のごとく誇大に評判され、半世紀以上に渉って、われわれ日本人を信じさせてきた。母の瞳ゆうぐれ瞳をひらけばふるさとの母うえもまたとおくみひとみをひらきたまいてかわゆきものよといいたもうここちするなりお月見月に照らされると月のひかりにこころがうたれて芋の洗ったのやすすきや豆腐をならべたくなるお月見だお月見だとさわぎたくなる東京帝国法科大学教授、長谷川謹造先生は、ヴエランダの籐椅子に腰をかけて、ストリントベルクの作劇術を読んでゐた。大抵のイズムとか主義とかいうものは無数の事実を几帳面な男が束にして頭の抽出へ入れやすいように拵えてくれたものである。高い、梢の若葉は、早朝の微風と、和やかな陽光とを、健康そうに喜んでいたが、鬱々とした大木、老樹の下蔭は、薄暗くて、密生した灌木と、雑草とが、未だ濡れていた。誰かがヨーゼフ・Ｋを誹謗したにちがいなかった。自分は現代の作家の中で、一番志賀氏を尊敬している。これは、いまから、四年まえの話である。島原の乱で三万七千の農民が死んだ。二都物語はチャールズ・ディッケンズの一八五九年の作である。むかし、あるところに、三人むすこをもった、粉ひき男がありました。あるとき、二十五人すずの兵隊がありました。漁師の勘作はその日もすこしも漁がないので、好きな酒も飲まずに麦粥を啜って夕飯をすますと、地炉の前にぽつねんと坐って煙草を喫んでいた。近頃パリに居る知人から、アレキサンダー・モスコフスキー著『アインシュタイン』という書物を送ってくれた。僕は話らしい話のない小説を最上のものとは思つてゐない。天正十八年、真夏のひざかりであつた。儂の村住居も、満六年になった。儂の村住居も、満六年になった。今は兎たちは、みんなみじかい茶色の着物です。年若い時分には、私は何事につけても深くと入つて行くことを心掛け、また、それを歡びとした。家を取り壊した庭の中に、白い花をつけた杏の樹がただ一本立っている。駅を出て二十分ほども雑木林の中を歩くともう病院の生垣が見え始めるが、それでもその間には谷のように低まった処や、小高い山のだらだら坂などがあって人家らしいものは一軒も見当たらなかった。聟入、取なんかの時に小石をぶつけるのはずいぶんらんぼうな事である。童謡は童心性を基調として、真、善、美の上に立つてゐる芸術であります。或秋の午頃、僕は東京から遊びに来た大学生のＫ君と一しょに蜃気楼を見に出かけて行った。物理学とは、天然の原則にもとづき、物の性質を明らかにし、その働を察し、これを採ってもって人事の用に供するの学にして、おのずから他の学問に異なるところのものあり。看護婦さんの眠っております隙を見ましては、拙ない女文字を走らせるので御座いますから、さぞかしお読みづらい、おわかりにくい事ばかりと存じますが、取り急ぎますままに幾重にもおゆるし下さいませ。天保八年丁酉の歳二月十九日の暁方七つ時に、大阪西町奉行所の門を敲くものがある。鼠頭魚は即ちきすなり。氷川の海舟屋敷の黒板塀をくぐったのは神楽坂の剣術使い泉山虎之介。当帝の外戚の大臣一派が極端な圧迫をして源氏に不愉快な目を見せることが多くなって行く。ぶらりと両手を垂げたまま、圭さんがどこからか帰って来る。おじさま、お早うございます。憲政党が、伊藤さんに代つて、内閣を組織した当時、頻りに反対して騒ぎまはつた連中も、己れは知つて居るよ。東京における戦後の寿司屋の繁昌は大したもので、今ではひと頃の十倍もあるだろう。『ジャン・クリストフ』の作者ロマン・ローランは、西暦千八百六十六年フランスに生まれて、現在ではスウィスの山間に住んでいます。公園の片隅に通りがかりの人を相手に演説をしている者がある。人生已ムヲ得ザルノ時運ニテ、一族ノ人民、他国ノ政治ヲ離レ、物理天道ノ自然ニ従テ世界中ノ万国ト同列シ、別ニ一国ヲ建ルノ時ニ至テハ、其建国スル所以ノ原因ヲ述ベ、人心ヲ察シテ之ニ布告セザルヲ得ズ。天保五、午年の四月十二日に播州無宿の吉五郎が江戸の町方の手に捕われて、伝馬町の牢屋へ送られた。もう十日、歯がいたい。Ｋが到着したのは、晩遅くであった。怪物！この話が私の夢か私の一時的狂気の幻でなかったならば、あの押絵と旅をしていた男こそ狂人であったに相違ない。近年、我が日本において、都鄙上下の別なく、学問の流行すること、古来、未だその比を見ず。以下は小説と呼ぶ種類のものではないかも知れない。以下に記すのは、かの聊斎志異の中の一篇である。孟子曰ク。死刑を宣告されて今マルセイユ監獄に繋がれているヘルバルト・ドゥ・レルナークの告白は、私の信ずるところでは、どこの国の犯罪史を繙いてみても、絶対的に先例が無かっただろう‥‥‥と思われるような、あの異常な事件の上にようやく一道の光明を投げあたえた。それをなんと言うのだ？敗戦後国民の道義頽廃せりというのだが、然らば戦前の健全なる道義に復することが望ましきことなりや、賀すべきことなりや、私は最も然らずと思う。珍らしいね、久しく来なかったじゃないかと津田君が出過ぎた洋灯の穂を細めながら尋ねた。はるばると海を越えて、この島に着いたときの私の憂愁を思い給え。Conc.一　廟堂に立ちて大政を爲すは天道を行ふものなれば、些とも私を挾みては濟まぬもの也。虔十はいつも繩の帯をしめてわらって杜の中や畑の間をゆっくりあるいてゐるのでした。これは日本の東北地方の某村に開業している一老医師の手記である。シャルル・ペロオの童話に赤頭巾という名高い話があります。一回十五枚ずつで、六回だけ、私がやってみることにします。昔はベンジャミン・フランクリン、自序伝をものして、その子孫の戒めとなせり。私は嬉しい。夢の様な幼少の時の追憶、喜びも悲みも罪のない事許り、それからそれと朧気に続いて、今になつては、皆、仄かな哀感の霞を隔てゝ麗かな子供芝居でも見る様に懐かしいのであるが、其中で、十五六年後の今日でも猶、鮮やかに私の目に残つてゐる事が二つある。内田百間氏は夏目先生の門下にして僕の尊敬する先輩なり。この料理は、東京に昔からあるものだが、大きいのでちょっと厄介である。大きい者や強い者ばかりが必ずしも人の注意に値する訳では無い。俳諧師松風庵蘿月は今戸で常磐津の師匠をしている実の妹をば今年は盂蘭盆にもたずねずにしまったので毎日その事のみ気にしている。写生文の存在は近頃ようやく世間から認められたようであるが、写生文の特色についてはまだ誰も明暸に説破したものがおらん。小川靜子は、兄の信吾が歸省するというふので、二人の妹と下男の松藏を伴れて、好摩の停車場まで迎ひに出た。私は街に出て花を買うと、妻の墓を訪れようと思った。客はもうとうに散ってしまった。どれもみんな肥料や薪炭をやりとりするさびしい家だ。多摩川の二子の渡しをわたって少しばかり行くと溝口という宿場がある。＊食べ頃はあゆのとれ出した若あゆから七月初旬まで。平俗な名利の念を離れて、暫く人事の匆忙を忘れる時、自分は時として目ざめたるまゝの夢を見る事がある。主人の開会の辞が終った後、第一の男は語る。これは、れいの飲食店閉鎖の命令が、未だ発せられない前のお話である。また正月が来た。赤ちゃんが、おかあさんの　おっぱいを　すぱすぱと　のんで　いました。菊子さん。今より六七年前、私はある地方に英語と数学の教師をしていたことがございます。監督官云う、初めから腰を据えようなどというのが間違っている、ペダルに足をかけようとしても駄目だよ、ただしがみついて車が一回転でもすれば上出来なんだ、と心細いこと限りなし、ああ吾事休矣いくらしがみついても車は半輪転もしないああ吾事休矣としきりに感投詞を繰り返して暗に助勢を一八八七年の春英国で科学の学会があった。平出園子というのが老妓の本名だが、これは歌舞伎俳優の戸籍名のように当人の感じになずまないところがある。風格高うして貴く、気韻清明にして、初めて徹る。それは九月初旬のある蒸し暑い晩のことであった。ある省のある局に……しかし何局とはっきり言わないほうがいいだろう。二月二十八日には生暖たかい風が朝から吹いた。太鼓櫓の棟木の陰へ、すいすいと吸いこまれるように、蜂がかくれてゆく、またぶーんと飛び出してゆくのもある。桜の樹の下には屍体が埋まつてゐる！長い管の中へ、水素と酸素とを適当な割合に混合したものを入れておく、そうしてその管の一端に近いところで、小さな電気の火花を瓦斯の中で飛ばせる、するとその火花のところで始まった燃焼が、次へ次へと伝播して行く、伝播の速度が急激に増加し、遂にいわゆる爆発の波となって、驚くべき速度で進行してあっしの洋行の土産話ですか。家康の本陣へ呼び付けられた忠直卿の家老たちは、家康から一たまりもなく叱り飛ばされて散々の首尾であった。諸君は、東京市某町某番地なる風博士の邸宅を御存じであろう乎？運‐輸　射‐利　開‐柘［＃開‐柘の左にヒラキのルビ］　投‐機　本藩ノ応援［＃応援の左にタスケのルビ］ヲ為スヲ以テ主トス　今後自他ニ論ナク其志ニ従テ撰テ入レ之ニ。わたしの叔父は江戸の末期に生れたので、その時代に最も多く行はれた化物屋敷の不入の間や、嫉み深い女の生靈や、執念深い男の死靈や、さうしたたぐひの陰慘な幽怪な傳説を澤山に知つてゐた。大日本帝国憲法一八八九年二月一一日発布一九四七年五月二日廃止上喩朕祖宗ノ遺列ヲ承ケ万世一系ノ帝位ヲ践ミ朕カ親愛スル所ノ臣民ハ即チ朕カ祖宗ノ恵撫慈養シタマヒシ所ノ臣民ナルヲ念ヒ其ノ康福ヲ増進シ其ノ懿徳良能ヲ発達セシメムコトヲ願ヒ又其ノ翼賛ニ依リ与ニ倶...朝小間使の雪が火鉢に火を入れに来た時、奥さんが不安らしい顔をして、秀麿の部屋にはゆうべも又電気が附いていたねと云った。四月七日だというのに雪が降った。私がヒロポンという薬の名をきいたのは六七年前で、東京新聞のＹ君がきかせてくれたのである。一七八九年七月バスティーユ牢獄の破壊にその端緒を開いたフランス大革命は、有史以来人類のなした最も大きな歩みの一つであった。まちそとの森に、いっぽん、とてもかわいらしい、もみの木がありました。春のあたたかい日のこと、わたし舟にふたりの小さな子どもをつれた女の旅人がのりました。四時から今朝も　やって来た。元和か、寛永か、とにかく遠い昔である。明治元年五月十四日の午過ぎだつた。ある国に王様がありまして、夫婦の間にたった一人、オシャベリ姫というお姫さまがありました。ある国に王様がありまして、夫婦の間にたった一人、オシャベリ姫というお姫さまがありました。戦争が終ったら、こんどはまた急に何々主義だの、何々主義だの、あさましく騒ぎまわって、演説なんかしているけれども、私は何一つ信用できない気持です。よっぽど古いお話なんで御座いますよ。よっぽど古いお話なんで御座いますよ。夜、盛遠が築土の外で、月魄を眺めながら、落葉を踏んで物思いに耽っている。ただいまは牧君の満洲問題――満洲の過去と満洲の未来というような問題について、大変条理の明かな、そうして秩序のよい演説がありました。時。序編には、女優高野幸代の女優に至る以前を記す。私は、犬については自信がある。維新の際、旧旗本の人々を静岡に移したのは凡そ八万人もあつたが、政府では十日の間に移してしまへと注文したけれども、それは到底出来ないから二十日の猶予を願つて汽船二艘で以て運搬した。人生はチャンスだ。人魚は、南の方の海にばかり棲んでいるのではありません。昭和十年八月四日の朝、信州軽井沢千が滝グリーンホテルの三階の食堂で朝食を食って、それからあの見晴らしのいい露台に出てゆっくり休息するつもりで煙草に点火したとたんに、なんだかけたたましい爆音が聞こえた。抒情詩の精神には音楽が有つ微妙な恍惚と情熱とがこもつてゐて人心に囁く。小林秀雄と島木健作が小田原へ鮎釣りに来て、三好達治の家で鮎を肴に食事のうち、談たまラムネに及んで、ラムネの玉がチョロと吹きあげられて蓋になるのを発明した奴が、あれ一つ発明したゞけで往生を遂げてしまつたとすれば、をかしな奴だと小林が言ふ。汽車は流星の疾きに、二百里の春を貫いて、行くわれを七条のプラットフォームの上に振り落す。幾頭の獅子の挽ける車の上に、勢よく突立ちたる、女神バワリアの像は、先王ルウドヰヒ第一世がこの凱旋門に据ゑさせしなりといふ。いひけるは。私は、独りで、きょうまでたたかって来たつもりですが、何だかどうにも負けそうで、心細くてたまらなくなりました。彼は若い社会主義者だつた。祖父の十七年の法要があるから帰れ――といふ母からの手紙で、私は二タ月振り位ひで小田原の家へ帰つた。納豆の茶漬けは意想外に美味いものである。二十四までをそだてしや。二十四までをそだてしや。二十四までをそだてしや。たい茶漬けは世間に流布され、その看板をかけている料理屋さえ出来てきた。ぼくらの方の、ざしき童子のはなしです。今日世界各國の人の學問の目的とする所には種々あるが、普通一般最も廣く世界に行はれて居る目的は、各自の職業に能く上達するにある。官僚が悪いという言葉は、所謂清く明るくほがらかになどという言葉と同様に、いかにも間が抜けて陳腐で、馬鹿らしくさえ感ぜられて、私には官僚という種属の正体はどんなものなのか、また、それが、どんな具合いに悪いのか、どうも、色あざやかには実感せられなかったのである。最初、明治三十九年十二月原内相が出せし合祀令は、一町村に一社を標準とせり。詩神への祈。此間魯庵君に会った時、丸善の店で一日に万年筆が何本位売れるだろうと尋ねたら、魯庵君は多い時は百本位出るそうだと答えた。東京は、哀しい活気を呈していた、とさいしょの書き出しの一行に書きしるすというような事になるのではあるまいか、と思って東京に舞い戻って来たのに、私の眼には、何の事も無い相変らずの東京生活のごとくに映った。苔いちめんに、霧がぽしゃぽしゃ降って、蟻の歩哨は鉄の帽子のひさしの下から、するどいひとみであたりをにらみ、青く大きな羊歯の森の前をあちこち行ったり来たりしています。この捕物帖はたいがい五段からできています。余が化学を修め始めたるは明治十三年余が十七歳の時にして、主としてロスコー、ファウン＝ミルラー、ミューアなどの英書に就きて斯学の初歩を講じたるものなるが、多くもあらぬ小遣銭は尽く薬品器具の購入に費し、家人の迷惑をも顧みず酸類にて衣服や畳に孔を穿ち又硫化水素などを弄びて実験を行ふを唯一の楽とせり。赤とんぼは、三回ほど空をまわって、いつも休む一本の垣根の竹の上に、チョイととまりました。猫の稿を継ぐときには、大抵初篇と同じ程な枚数に筆を擱いて、上下二冊の単行本にしようと思って居た。数日前本欄に出た自己主張の思想としての自然主義と題する魚住氏の論文は、今日における我々日本の青年の思索的生活の半面――閑却されている半面を比較的明瞭に指摘した点において、注意に値するものであった。一本木の野原の、北のはづれに、少し小高く盛りあがった所がありました。日本は伝説の驚くほど多い国であります。満員電車のつり皮にすがって、押され突かれ、もまれ、踏まれるのは、多少でも亀裂の入った肉体と、そのために薄弱になっている神経との所有者にとっては、ほとんど堪え難い苛責である。忠直卿行状記という小説を読んだのは、僕が十三か、四のときの事で、それっきり再読の機会を得なかったが、あの一篇の筋書だけは、二十年後のいまもなお、忘れずに記憶している。おぅい、下にいる人！本書の中に、“虫喰い算”大会の会場が、第一会場から始まって第三十会場まである。本書の中に、“虫喰い算”大会の会場が、第一会場から始まって第三十会場まである。ある朝、一緒に食事をしている時にホームズがいった。散文詩とは何だらうか。四又の百合宮沢賢治正※知はあしたの朝の七時ごろヒームキャの河をおわたりになってこの町にいらっしゃるそうだこう言う語がすきとおった風といっしょにハームキャの城の家々にしみわたりました。横浜。Es irrt der Mensch, solang er strebt.私は今日まで、自作に就いて語った事が一度も無い。目のあらい簾が、入口にぶらさげてあるので、往来の容子は仕事場にいても、よく見えた。――兵士は旗を持て　驢馬は鈴を掻き鳴らせ！○ベースボール　に至りてはこれを行う者極めて少くこれを知る人の区域も甚だ狭かりしが近時第一高等学校と在横浜米人との間に仕合ありしより以来ベースボールという語ははしなく世人の耳に入りたり。曹操を搦めよ。我らの神の美わしきを視ん。おもてには快楽をよそい、心には悩みわずらう。カント哲学以来、デカルト哲学は棄てられた。みんなは私が鼻の上に汗をためて、息を弾ませて、小鳥みたいにちょんちょんとして、つまりいそいそとして、見合いに出掛けたといって嗤ったけれど、そんなことはない。浦粕町は根戸川のもっとも下流にある漁師町で、貝と海苔と釣場とで知られていた。川に臨んだコテージ風の住居の一部分。うた子さんは友達に教わって、水仙の根を切り割って、赤い絵の具と青い絵の具を入れて、お庭の隅に埋めておきました。うた子さんは友達に教わって、水仙の根を切り割って、赤い絵の具と青い絵の具を入れて、お庭の隅に埋めておきました。真理は万人によって求められることを自ら欲し、芸術は万人によって愛されることを自ら望む。九月十一日、北緯八十一度四十分、東経二度。むかし湖南の何とやら郡邑に、魚容という名の貧書生がいた。いろいろな事情で、ふつうの家庭では、鮎を美味く食うように料理はできない。この本は雪の結晶について私が北海道で行った研究の経過及びその結果をなるべく分りやすく書いたものである。私はこんなにまで人から冷淡にされたことはこれまでないのだから、今晩はじめて人生は悲しいものだと教えられた。青森には、四年いました。ポオル叔父さんは、本当に驚く程物識りです。桜ばないのち一ぱいに咲くからに生命をかけてわが眺めたりさくら花咲きに咲きたり諸立ちの棕梠春光にかがやくかたへこの山の樹樹のことごと芽ぐみたり桜のつぼみ稍ややにゆるむひつそりと欅大門とざしあ昭和二十年八月九日の太陽が、いつものとおり平凡に金比羅山から顔を出し、美しい浦上は、その最後の朝を迎えたのであった。〔冒頭原稿一枚？そらのてっぺんなんかつめたくてつめたくてまるでカチカチのやきをかけた鋼です。道徳の観念戸坂潤第一章道徳に関する通俗常識的観念道徳の問題を持ち出す際、いつも邪魔になるものは、道徳に関する世間の通俗常識である。アキレスは、亀に追いついて、甲羅の上に座ってくつろいでいました。彼は老いていた。死刑囚！杉田玄白が、新大橋の中邸を出て、本石町三丁目の長崎屋源右衛門方へ着いたのは、巳刻を少し回ったばかりだった。天地愛好すべき者多し、而して尤も愛好すべきは処女の純潔なるかな。一個人の百年は、ちやうど国家の一年位に当るものだ。すきとほった風ばかりです。大正十二年八月、僕は一游亭と鎌倉へ行き、平野屋別荘の客となつた。さてお短いもので、文七元結の由来という、ちとお古い処のお話を申上げますが、只今と徳川家時分とは余程様子の違いました事で、昔は遊び人というものがございましたが、只遊んで暮して居ります。命の脈が又新しく活溌に打っている。ここからは、はるかな国、冬がくるとつばめがとんで行くとおい国に、ひとりの王さまがありました。倭人在帶方東南大海之中、依山島爲國邑。私は七十に近い父と一しょに、寂しい寺領の奥の院で自由に暮した。森の中。相対性理論と名づけられる理論が倚りかかっている大黒柱はいわゆる相対性理論です。谷川の岸に小さな四角な学校がありました。シヤガールの裸の女の繪を床の間においた。努力は一である。昔、支那の或田舎に書生が一人住んでいました。と、私の友人、シャーロック・ホームズは云った。七月の上旬である。◯九月十六日、秋雨連日さながら梅雨の如し。一八六一年五月のある麗しい朝、一人の旅人、すなわちこの物語の著者は、ニヴェルからやってきてラ・ユルプの方へ向かっていた。私は先ごろパンパンガールと会談した。応仁の大乱は応仁元年より、文明九年まで続いた十一年間の事変である。堀辰雄氏から牧歌といふ署名入りの美しい本を送つて頂いた。秋ちゃん。時と永遠の問題は古今を通じて哲學及び宗教の最も重大なる關心事に屬する。安治川尻に浪が立つのか、寝しずまった町の上を、しきりに夜鳥が越えて行く。参謀本部編纂の地図を又繰開いて見るでもなからう、と思つたけれども、余りの道ぢやから、手を触るさへ暑くるしい、旅の法衣の袖をかゝげて、表紙を附けた折参謀本部編纂の地図を又繰開いて見るでもなからう、と思つたけれども、余りの道ぢやから、手を触るさへ暑くるしい、旅の法衣の袖をかゝげて、表紙を附けた折奇獄小説に読む人の胸のみ傷めむとする世に、一巻の穉物語を著す。どこかから菊の香がかすかに通って来たように思って葉子は快い眠りから目をさました。都は紅葉しかけている。古人を観るのは、山を観るようなものである。暑いフロックを夏の背廣に着換へて外の連中と一しよに上甲板へ出てゐると、年の若い機關少尉が三人やつて來て、いろんな話をしてくれた。南満鉄道会社っていったい何をするんだいと真面目に聞いたら、満鉄の総裁も少し呆れた顔をして、御前もよっぽど馬鹿だなあと云った。結婚してからほどなく、私はパッディングトン区にお得意づきの医院を買った。蕗屋清一郎が、何故これから記す様な恐ろしい悪事を思立ったか、その動機については詳しいことは分らぬ。太陽の下では、地球が黄昏れていた。上州岩鼻の代官を斬り殺した国定忠次一家の者は、赤城山へ立て籠って、八州の捕方を避けていたが、其処も防ぎきれなくなると、忠次を初、十四五人の乾児は、辛く一方の血路を、斫りそういう観念は、ものを考える階級にも、ものを考えない階級にもあった。この捕物帖はたいがい五段からできています。私は遊ぶ事が何よりも好きなので、家で仕事をしていながらも、友あり遠方より来るのをいつもひそかに心待ちにしている状態で、玄関が、がらっとあくと眉をひそめ、口をゆがめて、けれども実は胸をおどらせ、書きかけの原稿用紙をさっそく取りかたづけて、その客を迎える。人生の大きな峠を、また一つ自分はうしろにした。今日より怪談のお話を申上げまするが、怪談ばなしと申すは近来大きに廃りまして、余り寄席で致す者もございません、と申すものは、幽霊と云うものは無い、全く神経病だと云うことになりましたから、怪談は開化先生方はお嫌いなさる事でございます。この何十年かのあいだに、断食芸人たちに対する関心はひどく下落してしまった。わたくしは、死刑に処せらるべく、いま東京監獄の一室に拘禁されている。私は私の仲間の話をしようとすると、我知らず失敗談よりも成功談が多くなる。宇治の大納言隆国やれ、やれ、昼寝の夢が覚めて見れば、今日はまた一段と暑いようじゃ。伏見桃山の城地を繞っている淀川の水は、そのまま長流数里、浪華江の大坂城の石垣へも寄せていた。私どもが旅行をしますと、汽車の弁当を食ったり、旅館の料理を食ったりしなければなりませんが、それらはいかにも不味くてまったく閉口します。趙の邯鄲の都に住む紀昌といふ男が、天下第一の弓の名人にならうと志を立てた。真昼である。マリヤ・ガヴリーロヴナは、さっと顔をあからめて、いよいよ深くうなだれた。青い波のうねりに、初島がポッカリと浮んでいる。山の人生と題する短い研究を、昨年『朝日グラフ』に連載した時には、一番親切だと思った友人の批評が、面白そうだがよく解らぬというのであった。遠いところで私を呼ぶ声がするので、ふと眼をさますと、枕もとに宿のおかみが立っていた。僕の小供の時からの友に桂正作という男がある、今年二十四で今は横浜のある会社に技手として雇われもっぱら電気事業に従事しているが、まずこの男ほど類の異った人物はあるまいかと思われる。子どもとそのお母さんたちとに、ともどもに読めるものをという、朝日の企てに動かされたのであったが、私にはもうそういう註文に合うような文章を書くことができなくなっているらしい。何か物音がする……何か音がしている……目ざめかけた意識をそこへ力の限り縋りかけて、ひろ子はくたびれた深い眠りの底から段々苦しく浮きあがって来た。八年まえに亡くなった、あの有名な洋画の大家、入江新之助氏の遺家族は皆すこし変っているようである。猫の下巻を活字に植えて見たら頁が足りないから、もう少し書き足してくれと云う。私はいつも神様の国へ行かうとしながら地獄の門を潜つてしまふ人間だ。芭蕉新たに俳句界を開きしよりここに二百年、その間出づるところの俳人少からず。ソーリン家の田舎屋敷でのこと。聖徳太子に關して徳川時代の儒者で之を作者の聖と稱せし人があつたが、之は最も善く當つて居つて、殆んど其の人格の全體を悉して居ると思ふ。女給の君江は午後三時からその日は銀座通のカッフェーへ出ればよいので、市ヶ谷本村町の貸間からぶらぶら堀端を歩み見附外から乗った乗合自動車を日比谷で下りた。社会の病根を観察する者がまずあげ得る最も顕著な二つの防寨は、本書の事件と同時代のものではない。丹波街道の長坂口は、指さして彼方に望むことができる。同じＭ県に住んでいる人でも、多くは気づかないでいるかも知れません。パリーは一つの子供を持ち、森は一つの小鳥を持っている。戦争後に流行しだしたものの中には、わたくしのかつて予想していなかったものが少くはない。三国鼎立の大勢は、ときの治乱が起した大陸分権の自然な風雲作用でもあったが、その創意はもともと諸葛孔明という一人物の胸底から生れ出たものであることは何としても否みがたい。そのとき西のぎらぎらのちぢれた雲のあいだから、夕陽は赤くななめに苔の野原に注ぎ、すすきはみんな白い火のようにゆれて光りました。あの日、朝から、雪が降っていたわね。それは、ロシアのある大きな町であったことだ。『古今要覧稿』巻五三一におよそ十二辰に生物を配当せしは王充の『論衡』に初めて見たれども、『淮南子』に山中未の日主人と称うるは羊なり、『荘子』に〈いまだかつて牧を為さず、而して奥に生ず〉といえるを『釈文』に西南隅の未地といいしは羊を以て未に配当おれは締切日を明日に控えた今夜、一気呵成にこの小説を書こうと思う。楢雄は生れつき頭が悪く、近眼で、何をさせても鈍臭い子供だつたが、ただ一つ蠅を獲るのが巧くて、心の寂しい時は蠅を獲つた。女房でも貰つて、はやくシヤツキリしろよ、シヤツキリと、従兄みたいな奴が従弟みたいな奴に、浅草のと或るカフエーで言つてゐた。すたれた場末の、たった一間しかない狭い家に、私と姉とは住んでいた。十年語り合っても理解し得ない人と人もあるし、一夕の間に百年の知己となる人と人もある。なに、無条件で和睦せよと。ここは、鶯の名所。まず、甘寧を呼べと令し、営中の参謀部は、俄然、活気を呈した。○猥※［＃褒の保に代えて執、U+465D、245-2］なる文学絵画の世を害する事元より論なし。その藁屋根の古い寺の、木ぶかい墓地へゆく小径のかたわらに、一体の小さな苔蒸した石仏が、笹むらのなかに何かしおらしい姿で、ちらちらと木洩れ日に光って見えている。君にこの生活を教えよう。蜀の大軍は、陽まで進んで出た。十年をひと昔というならば、この物語の発端は今からふた昔半もまえのことになる。空にある星を一つ欲しいと思いませんか？それがしの宮の催したまひし星が岡茶寮の独逸会に、洋行がへりの将校次を逐うて身の上ばなしせし時のことなりしが、こよひはおん身が物語聞くべきはずなり、殿下も待兼ねておはすればと促されて、まだ大尉になりてほどもあらじと見ゆる小林といふ少年古市の朝は、舟の櫓音やら車の音で明けはじめる。うずのしゅげを知っていますか。ネウリ部落のシャクに憑きものがしたといふ評判である。美味い湯豆腐を食べようとするには、なんといっても豆腐のいいのを選ぶことが一番大切である。橋本の家の台所では昼飯の仕度に忙しかった。己の友達で、同僚で、遠い親類にさへなつてゐる、学者のイワン・マトヱエヰツチユと云ふ男がゐる。ものの真相はなかなか小さな虫の生活でさえ究められるものではない。民を殺すは國家を殺すなり。終戦後二年目の八月十五日のことであるが、伊豆の伊東温泉に三浦按針祭というものが行われて、当日に限って伊東市は一切の禁令を解除し、旅館や飲食店はお酒をジャンのませてもよいし、スシでもドンブリでも何を売ってもよろしい、という地区司令官の布告がでたという。幾何学を教わった人は誰でもピタゴラスの定理というものの名前ぐらいは覚えているであろう。日本国憲法施行、昭和二二年・五・三朕は、日本国民の総意に基いて、新日本建設の礎が、定まるに至つたことを、深くよろこび、枢密顧問の諮詢及び帝国憲法第七十三条による帝国議会の議決を経た帝国憲法の改正を裁可し、ここにこれを公布せしめる。私にとっては鈴木松年先生は一番最初の師であり、よちよちあるきの幼時から手をとって教えられ一人あるきが出来るようにまで育てあげられた、いわば育ての親とも言うべき大切な師なのである。自分が、易や手相のことを書くと笑う人がいるかも知れないが、自分が一生に一度見て貰った手相は、実によく適中した。アメリカのレビュー団マーカス・ショーが日本劇場で開演して満都の人気を収集しているようであった。人が非暴力であると主張する時、彼は自分を傷けた人に對して腹を立てない筈だ。皆さん。時刻ごとに見廻りにくる巡邏の一隊であろう。呉侯の妹、玄徳の夫人は、やがて呉の都へ帰った。徒党は、政治である。近頃は以前のように、やれ播州の米がうまいとか、越後米にかぎるとかいうような話はあまり聞かない。此作は、名古屋刑務所長、佐藤乙二氏の、好意によって産れ得たことを附記す。媒酌結婚と自由結婚との得失といふことは、結局、この二種の結婚様式が結婚後の生活の上に、如何なる幸福を導き出し、如何なる不幸を齎すかといふことのやうに解せられる。久我　五郎（洋画家。私はほんとに馬鹿だつたのかもしれない。私は昨年九月四日、ニュウファウンドランド島の小さな山村、ヒルテイで行われた、ビジテリアン大祭に、日本の信者一同を代表して列席して参りました。まだ敵味方とも気づかないらしいが、樊城の完全占領も時の問題とされている一歩手前で、関羽軍の内部には、微妙な変化が起っていたのである。この話の主人公は忍野半三郎と言う男である。木曾路へはいると、随所にまだ雪が見られる。僕は昔から人嫌ひ交際嫌ひで通つて居た。キッコの村の学校にはたまりがありませんでしたから雨がふるとみんなは教室で遊びました。薫は山の延暦寺に着いて、常のとおりに経巻と仏像の供養を営んだ。山の中の道のかたわらに、椿の若木がありました。ルビーが欲しい。ルビを振る。留守番電話を残す。沼にハマった。ぬらりひょんがでた。ぬいぐるみを買った。布が落ちた。ヲタクがいた。ヲタ芸を披露する。ンジャメナがいく。ングラ・国際空港を破壊する。ズルをする。頭痛が痛い。ズワイガニを食べた。ピノを食べる。ピアスを開けた。ピアノを弾く。ピザを食べる。ピンチが訪れた。プリンを食べる。プライドを捨てる。プールは広い。プードルを飼う。プロ野球を見た。