RT @sannin_bot: 弟「…ボクの親友です。」助「この子、フカフカです。そして、かわいいです。興味深いですね、教授！」教「残念だが私の研究室にぬいぐるみを置く余裕はどこにも無いよ。」@km___12 上と下が全く別物のパジャマ@km___12 そんな格好でおるけんた@km___12 それを仮病といいます@km___12 ツイートするぐらいだけんそんな心配いらん@1101Takahiro コデラいってくるわ将来、全自動翻訳機が出ることを祈る@BotTerracehouse 英語の教科書にのせるべき！@hujimoto202020 うーたんwww@kuuri24 そして四時おき@kuuri24 言うならもう寝るわ（笑）@kuuri24 まぁコピーライトワールドで鍛えたけんね(￣∀￣)@kuuri24 あっおれ、丁度情報やってる@kuuri24 ほーほーで、その顔から行きますとほとんどできなかった！でしょ？@kuuri24 ならわからんわ！遊び？@kuuri24 あーね！でも、乗った時は済々黌だろ？@kuuri24 えっ！？お前どこで降りたの？一緒のとこで降りた？@kuuri24 嘘つけ！車に弱いのにバスの中で携帯いじってしまった吐きそう＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ@kazuyo_k 柴崎さんがいる(ﾟOﾟ)とりあえず再開！よろしくお願いします。@MinyRymm つば@MinyRymm ならしょうがねー新学期早々、ゼッケンを血に染めるしかない@SKETPIESE どちらもよく餅つきが見れるでしょう@MinyRymm つば付けときゃなおるど？柔らかいとこ縫えよ@MinyRymm 自分で縫ってんの？Oh！家庭的〜！！@SKETPIESE 町内の新年会と説きます月が綺麗パスタからのラーメン麺類ばっか@MinyRymm また、この男か.....(･_･)スライディングしすぎてズボンだけじゃなくスラパンまで破けたw@1101Takahiro 未だにその言葉の意味がわからない笑笑今日、いろんな方に話しかけられたたくさんの応援があってこその我が母校だと思った練習頑張ろうっ！RT @HarukaY0710: みんなありがとう♡♡ダイスキ〜󾬏これからもがんばります!!!!!! @1101Takahiro きちー@1101Takahiro ねるしかないね@d3ps6azr 野球部に勝負を挑むとは.....@d3ps6azr そのためのハンド部な@ryutaro0926 俺らもああならなん@nn7234 @yudai3370777 緒方おめでと♡@yudai3370777 @nn7234 自慢してきた @MinyRymm あっわり今、室外なんだ。@MinyRymm この話は平行線のようだ...って怖いけんやめて、そゆの笑@MinyRymm えーなってよ笑笑お見通しとは...@MinyRymm ついに夏未もジブリ派？@MinyRymm いや眠気ww@MinyRymm ※当店ではそのようなサービスは行っておりません。@MinyRymm え、責任重大ならとりあえずローソン使用禁止！@MinyRymm はたして2700円分のポッキーとじゃがりこ（餌）を食べれるや？@MinyRymm そーね！2700円ぶっ飛んだ@MinyRymm 食えてないけーきとエースとノック係がサボった笑笑25皿完食！ 寝癖ついてるそろそろ刈らねば@JyoTomomiti 甘くてカリカリして楽しい日々@MinyRymm さてさて寝ようかな@JyoTomomiti さすがの俺でもこれは無理許して( ▔•з•▔ )@MinyRymm 全く同じことおもってた@SeiseiImamu280 きみゃ(￣∀￣)@JyoTomomiti 重症求、即診察@tamano0719 意味がわからないのが荒木さん！@tamano0719 そゆことね笑部外者がなんかすみません笑笑@tamano0719 なぜ今？www@mygw0910 @JyoTomomiti @1101Takahiro どちらも愛されたいでしょう！RT @KulaMa_jm: 飛鳥ちゃん可愛い！！ 網がない！！！@natsumiichigolo いや、正直言っていい？ちょっと嬉しい@natsumiichigolo 人の夢ほど、どうでもいい情報ってない説@kyooo__12 拝啓と敬具がないので失格@kyooo__12 P.S.コップサンキュー！@kyooo__12 拝啓 村上京佳様夏の暑さも過ぎ去り、秋の涼しさを感じられる季節となりました。さて、このたび20歳を迎えられたということで、誠に喜ばしく心よりお祝い申し上げます。ここで私より一つ助言があります。いくら友達の家でもすっぴんで来るのやめたほうがいいよ。それではまた！敬具珍しく早起きしたら隣の家から「あーたーらしーいあさがきたっ」っていうラジオ体操の歌が聞こえてきたんだけど、黒い球のせいでもう、それにしか聞こえない店の予約とかでも5分前には到着するあたり体育会系OPだけ飛ばすの上手くなった東京喰種トーキョーグールも読み終わったし、そろそろソードアート・オンラインとかいうアニメを見ようかな。映画はなかった @7lUdKcdmocnH9TR 週一でよろしく😍@7lUdKcdmocnH9TR やっぱおまえっていい女やなぁ。@a35nn そうやなぁ。野球部キャプテンで応援団長で代表リレーアンカーだった陰キャやな。@a35nn あとはハリポタも読んだし、デモナータもおもしろかったなぁー@mkmkcool ですよね！人間とのハーフ(人工的な意味で)ですし、ダークな雰囲気とか親友の存在とか色々重なる部分があると思いますなんでいままで東京喰種を読まなかったんだ？って後悔するぐらいがっつり読んでるけど、雰囲気ダレン・シャンに似てない？この言葉けっこう好き それにしても床屋の予約忘れてて髪を切れなかったのつらみダンケルクみて、インセプションとかインターステラーのように衝撃的なエンディングがあったわけではないのだが三つの視点から描かれたクライマックスのタイミングだったり、ストーリーの切り替えが秀逸だと感じた(カタカナ多めのツイートw)彼女から痩せろ！って言われたら痩せれると思うけど痩せなきゃ彼女出来ないんじゃないかというジレンマミズーリ号動かすために元海兵じいちゃん達が集まってくるの激アツRT @oam_ootuka: クリストファー・ノーラン監督作品→「インセプション」夢の中の夢4階層「インターステラー」4次元空間表現「ダンケルク」１時間,1日,1週間を同時構成なので、ダンケルクは観客に優しくなったなと思いました(*´◒`*) …@mimid1a6i かなり売っとるな。それでも足りないのは引きがわるいってことやな@mimid1a6i 売るしかないな。。。おれはエルフとロイヤルとバンパイアは全部うったよ(><)あぁ〜黒ウィズでハガレンコラボしてくれんかなぁ〜@mimid1a6i ネットみて簡単に作れるやつ(超越ウィッチとかアグロネクロマンサーとか)をレッドエーテルでつくると意外と楽しいぞ！@mimid1a6i ヴァンピｨでガブっとしちゃえよ笑@mimid1a6i なんか名前かわってたけど？あれなに？@mimid1a6i シャドバに結構ログインしてて草@die_buus あね！！これはハリポタファンとしてはチェック済みやで！続編が楽しみです@die_buus しらべてもファンタスティックビースト(ハリポタ)しかでてこないんだけど、どんなやつ？@7lUdKcdmocnH9TR うん、もうなんだろう。癒しだよね癒し何も考えずに可愛いっていう感情だけが沸いてくるから推せる。最近は欅もきてるからおすすめやで。まぁ米満は男から守ってもらうってよりかは男を包んであげるって感じだとおもう@taro_s_1234 ペナルティキックかと思ったらコメディインド映画なのね！誰かさんからホラー勧められたのでそのお口直しに見ますわ笑@2mOZlyf59uE5asY しらべてみたらパラノーマル・アクティビティの監督でまじ怖いやつやん。。。((((;゜Д゜)))SFしか手をつけてなかったので見てみます@wutihua_0923 けいきってエンタメ系強いよな！ちなみにかいさんのおすすめは？なにかレンタルのおすすめ映画あったら教えてください@7lUdKcdmocnH9TR たしかに、でもちゃんと選抜には入ってるよ！なぁちゃんの成長は目を見張るよね。最初はギャルっぽくてこんなに人気になるなんて思ってた人おらんだろうな。俺はAKBのキャピキャピした感じじゃなくて、守ってあげたくなるってのがなぁちゃんの人気の要因だとおもってる。あと七瀬な。@7lUdKcdmocnH9TR 生駒ちゃんが劣化した訳じゃなくて、他のメンバーが実力をつけてきたってことだと思うよ。それに、秋元康プロデュースのアイドルって最初はセンターを固定する風潮あるしね。前田敦子とか平手友梨奈とか坂道をすきになるとバナナとカワウソも好きなるRT @hisser: コツメカワウソ「たーのしー！」 半袖半ズボンだとちょっと寒い@enya0708 おれもwww@enya0708 たぶん、俺らもそんなに変わらんよw@dietter_moemi 全部Twitterが悪いということにしておこう。@u_a_22 SNSってこわいねwみのだまさやさんがいいねしました @SKETPIESE だからシャドバもログインしてなかったのね笑RT @MH_official_JP: 【RTで参加可能！】『モンスターハンター：ワールド』2018年1月26日(金)発売決定を記念して、このツイートをRT＆フォローした方の中から100名様にPS4でオリジナルテーマとアバターがダウンロードできるプロダクトコードをプレゼント！…@immr280 なるほどね@Ken_basket_love 英語力の低さが露呈してしまった笑Twitter運営さんにはFXとか投資とかの迷惑アカウントどうにかしてほしい。。。友達が半年遅れぐらいでくれたコップがデザイン性、保温性に優れてて結露もしないし最高🙋🙆🙌 YouTubeの急上昇に「新しい地図」っていう動画がでてきて、？？？って感じで見たけど見終わっても？？？って感じだったので調べてみたら「北西東南 地図」で「NEW SMAP」なのね。センスあるわぁと感心した。モンスターハンターワールドが神ゲーすぎる件について『迷ったら食ってみろ』は草やわ @DragStar_yasu 軽くホラーwwwRT @MH_official_JP: さらに、『モンスターハンター：ワールド』のメインモンスター「ネルギガンテ」もプロモーション映像３に姿を現しています。その目で新たなメインモンスターの姿をお確かめください！ #モンハンワールド…部屋を模様替えしてなかなかさまになったから早く友達を呼びたい@a35nn 使いこなしてて草合図も付けずに車線変更してきた車のバックガラスに追突防止って書いてあるお守りが貼ってあって草@DragStar_yasu きて！笑ファンタスティック#ふって打って出てきた言葉が10年後の姿今夜はピタカゲ！@7lUdKcdmocnH9TR 成功したら最強仮面にかえてよんぱらとか見てたし、めっちゃ面白いんだよなぁそういえば、Not yet好きだったなぁ@a_a5o_o5 おめでとう*(^o^)/*プ(ry\r徳永英明で泣いた\rそれにしてもプラトニッ(ry\rプラトニックすぎてうらや(ry\r「トイレかりてもいい？」とか「隣いい？」とかいう必ず承諾してくれるとおもってる質問に対しNO！という返事をして相手のえっ？という反応を見るのが趣味なので、この場合は「あねっ」って感じで普通にその行動をすると『こいつ、できる！』って内心その人の評価、爆上がりする@r4Akira あなた、怠惰ですねぇRT @six_codes: @i_am_touwa 最後まで読んでみ！\r恋人ほしくなるからｗｗプラトニックすぎてうらやましい。\rというか、現実は小説よりも奇なりってこのこと\r理由はよくわからないけどなんか全部どーでも良くなってこのまま無になりたいとおもうことがある。RT @jin70117: 大富豪負けたやつの成れの果て @mimid1a6i @yuki3121f 英進館@yuki3121f それ腹が減って死にそうでござるwwwwwRT @bozu_108: 「はい論破！」に対抗できる言葉選手権最優秀賞無許可論破やめてください金賞「はい主観！」入選釈迦でーーすもちろん俺らは抵抗するで｢なぜ論破と言えるか選手権を開催します。｣貴様が論破した相手は四天王の中でも最弱…で？…RT @brianjesse1: 【アニオタ必見】ハンターハンターを使って職務質問から逃れる方法 @taro_s_1234 安心しろ。葬式でも言ってやる。@taro_s_1234 せっかくの誕生日だからちょっと面白いこと言って祝おうと３時間考えたけど、良く考えたら竜太郎より面白い人知らないから無理じゃんってなった。RT @bozu_108: 乃木坂と欅坂の違いをわかりやすく説明する選手権最優秀賞漢字で書けるか否か金賞笑顔で踊るか真顔で踊るか入選赤坂にあるのが乃木坂六本木にあるのが欅坂乃木坂がどこにあるかわからない欅坂は書けないどーんが乃木坂で、ばこーんが欅坂@enya0708 というか、申し込みすらしてない金と日程がりゆう@enya0708 えんやはなんとなく許せるわ@taro_s_1234 運よすぎやろ笑それでアリーナとかだったら、運使い果たして死ぬと思うドーム当たった人いる？いまだに、金木犀の匂いがどんなのかはわかってない。@r4Akira あなた、怠惰ですねぇ連絡先は伝えたのに全然連絡来ないんですけど、どうするぅぅ！！マジかりん有能！@enya0708 ちょいまち今までサークルの試合してたから帰ったらまた連絡する疾走ロイヤルと原初ドラゴンにはどうやって勝てばいいんですか。。。？(T_T)@enya0708 きょんこ〜〜#ル・コルビュジエ生誕祭もはや、私はわざとしか思えない瀬戸際に立っています RT @MH_official_JP: キャラクタークリエイションでは多彩なエディットで思い描いたハンターの姿に！男性の容姿のエディット例をほんの一部ですが紹介！ #モンハンワールド @dietter_moemi @masa_pudding66 でてこんね@arch422 @Se______Yaa @Bsk1130Ko 優勝以外は認めねぇかんな！@Se______Yaa @Bsk1130Ko @arch422 さっさこいや((`△´))ｺﾞﾙｧ!@1101Takahiro プラチナエンド超絶怒涛の写真集祭りRT @kenchiku_pers: 「3D横断歩道」が車のスピードを落とすために実際に導入される - GIGAZINE 人 死にすぎ#亡国のイージス小鳥のさえずりで目を覚ます朝oh...wareteru... まじ笑い泣きしたわwww @wutihua_0923 ( ￣▽￣)ｽｹﾞｪｪｪそれならば今も銀の匙、アルスラーン戦記、百姓貴族を週刊、月刊、隔月で連載してるのも納得RT @mms319319: 推しは出るのか！！！【欅坂46】欅のキセキ遊んでみた。ガチャで渡邉理佐ちゃんを狙う!!👉  #欅坂 #ケヤキセ 最近驚いたのは荒川弘が３児の母だったこと普通の友達から乃木坂関係の質問が来て舞い上がったオタクの図 こばゆい きたぁぁぁ@enya0708 ゲーム進めれんってバグやろ、初日だけんかね。。。@enya0708 1章の8！@enya0708 8以上進めてる？@enya0708 おぉいいね！きょんこは来てないというかステージ進めないんだけど。。。@enya0708 高本と潮だった欅のキセキ、きたぁぁぁ福岡の友達に聞いたんだけど麻薬講習的なので暴力団講習ってのがあるらしい。さすが福岡やわ。ちゅっちゅっちゅっるとかチキタッチとか、まいやんの歌って耳に残るまじ、傘パクるやつなんなん？！@a35nn おめでとうRT @bichobichoomizu: 野球経験者女子シリーズ、溜まってきたのでまとめました。⚡️ \"明らかに野球経験者だったシリーズまとめ＋a\"RT @colopl_quiz: 先日のおせニャんでもお伝えしましたが…協力バトルにスタンプ機能が追加されますฅ(●´ω｀●)ฅ8月に行ったスタンプ制作計画で皆さまからいただいたご意見をもとに作ったので、ぜひ使ってくださいね…！ゲーム外で使えるスタンプも考案中とか…！？…@s1214y シャドバ？RT @kunio9209: ６個しか入ってないのに「ピノ１個食べる？」って言われたら（あ、これは相当重いお願い来るな）と考えて間違いない思うんだけど「雪見だいふく１個食べる？」って言われたらもう「消して欲しい人間がいる」とかそういう話になって来るよね@1101Takahiro おっ！【正解！】G.映像のナゾを解明！世界で18561人目の正解者！｜レイトン ミステリージャーニー 世界ナゾトキ大冒険  #laytonworld#13日の金曜日@taro_s_1234 大河歴史マンガつながりで『アルスラーン戦記』原作はたしか小説漫画絵はハガレンの荒川弘一国の王子が政権転覆されてしまってから国を取り戻す話なんだけどこれは立ち読みじゃなくて単行本を買ったレベルで好きなやつ竜太郎も漫画好きやし、読んだことあったらすまん😓#リプ欄で1番好きなマンガを書いてくれれば自称マンガ通の俺がオススメを提案今夜はピタカゲ！！！@BasballNasu あね！！！！！！！！！！@BasballNasu どこに？？？？MATLAB使ってるといかにもパソコン操ってるみたいで楽しい！笑寝言で「めっちゃ眠い。。。」って言う母、ご苦労様です。Maybe,I think you are best person for light blue and floral yukata in the world.@IYuki0110 🙅あっ、今日、帰熊するつもりなんですけど、だれか暇な人いますか？？？RT @HAWKS_official: 【福岡ソフトバンクホークス　育成第４巡目交渉権確定】大竹耕太郎選手　投手　左投左打　早稲田大2015年に早大を大学日本一に導いた立役者。スローカーブを混じえた大胆な緩急と繊細なコーナーワークが光る技巧派左腕。済々黌高校出身。#sbh…右手とか左手とか気にしすぎやろ笑笑ドラフト始まってる！！！@Mi_tp_k あれ？ちがう？w頭いてぇ。。。ノドもいてぇ。。。鼻水もとまらねぇ。。。これって、もしかして、、、、、恋？！？！そりゃ中毒性がやばいわけだ96パーセント以上、30点で最高評価なのにこれとか。。。\rまじないわ。。。\r萎え。。。 RT @HOIPPU_0722: ミニホイくにゃんくにゃん @611Seisei IDおしえちくれ誰かやってる人おったらフレンドなろうぜぇ！4時から9時という中途半端な睡眠をしてしまい寝れる気がしない箸くんに引っ張られがちだけど若月さんかなりかわいい @7lUdKcdmocnH9TR オタクあるあるトレースするだけでもめちゃくそ時間かかるのに、これから先、自分で設計案出したり、模型作らなきゃいけないとかワクワクしかない。最近、我ながら ( ) の使い方が上手いと感じる(上手)二日間休んだのに明日も休みとか、三連休最高すぎん？？(最高)ふぅ、今日こそはペルソナ5をクリアしようと６時から始めたのにこんな時間になってしまった。。。とりあえずペヤング食べとこうっと！！(不摂生)家族で7ギガ。。。おわた(絶望) 秋元真夏の衣装が半袖だったら完全に母黌の制服だったのになぁ 玉子焼きは甘い派だったけど、最近、だし巻き玉子がきてるはい、おもしろいやつ〜！ぜったいみるわ絶対に『いいえ』を選択してください。\r\r私の言う通りにできますか？ほんまそれ @enya0708 でも、カード絵がかわいいから続けてしまうんよね。。。新しいガチャゆいぽん目玉やな！！@enya0708 わかるコンボと時間制限がＷでくるとお手上げせめてスキルの時くらいカウント止めて欲しい。。。@enya0708 それと星4でもスキル活用するとええで@enya0708 ダイヤつかっても先に進めることが大事やで。@enya0708 えんやレベルどんぐらい？メッシュのもんにやられたRT @purecomusic541: 二宮町の国道でセグウェイで疾走しているお姉さんがいた。しかも腕組んで仁王立ち。かっこいい。 ただいま大分@DragStar_yasu れっつ！の方は読んだことなかったのでググってみたらスピンオフ四コマ漫画ということなので四コマ漫画つながりで『生徒会役員共』をおすすめする青年漫画なので下ネタも多いけどかなりギャグセンス高めのマンガ。思わず吹き出してしまうので人前で読む時は要注意。@2mOZlyf59uE5asY ここで試し読みできるとおもう@2mOZlyf59uE5asY 食戟のソーマには全くもって関係ないのが申し訳ないが『WOMBS』けいきもメジャーなマンガ(暗殺教室とか思いついたけど)は読んでそうだから少しマイナーなやつを。ファンタジーマンガなんだけど設定がすごいかつ絵力に引き込まれる俺は時間わすれて一気に読んでしまった@taro_s_1234  @BasballNasu まさかのマインドコントロールｯｯ！！！@BasballNasu その方法教えてくださいレコ大、乃木坂なのか。。。？RT @p_kouhou: 11月12日はアン殿の誕生日だぜ！！ この日のためにいろいろプレゼントとか考えたんだが、喜んでもらえるか心配だ…　いや、みんなの力も借りたし大丈夫だよな！　#ペルソナ５　#高巻杏 @r4Akira いいなぁ俺も模型を部屋に飾りたい笑@r4Akira おーそやで！さすが九大建築。ちなみに分大には実寸模型があるで(^O^)子が子なら親も親 初めて授業したけどゼイゼアーゼムゼアーズが出てこんでくそ焦ったRT @bozu_108: ツイッター版流行語大賞最優秀賞すっごーい！君は5000兆円が真夏のボロンランド開閉でうんこ熱盛森鴎外の中に石があるからもちろん頭悪い人らはは抵抗するで、拳で🤜🤛 なフレンズなんだね！豊田「この言葉ーーーー！！長いだろーー！」通行人「でも…熊駅ビルの概要がでてきた！熊駅がでっかくなるのは嬉しいけれど、あの曲線が好きだったから西沢立衛氏が設計の大屋根がなくなるのはすこし残念やなぁ@aknooo_je 名前はsou@aknooo_je されてないねw@aknooo_je さっきしたw@aknooo_je フォローしてたら見える@aknooo_je レベル越されてる。。。@aknooo_je 黒ウィズやろー地元中の同窓会の情報いまいち入ってきてないんだけど、もしかしてハブられてる？いま起きて時間見たら8時４0分で、やべぇ！１限間に合うか？！ って思って飛び起きたら、まだ夜やんけ！！@enya0708 おまっ、両日参戦なのか？？RT @yuppi_KK: 暴走族ば見に行って、わーわー言うたり、手ば振ったりとかして「暴走行為ばあおる行為」は、条例で禁止されとります（１０万円以下の罰金）。暴走行為ばすっとはもちろん、面白半分で東バイパスとかに暴走族ば見に行くとでけんばいた！！ドーム羨ましいぃぃあぁうぉあがかあ(声にならない叫び)RT @satake_take: 安倍ぴょん・・・ #wbs #tvtokyo @enya0708 きてないよいきたかったよきょんこ〜〜@enya0708 きょんこ〜〜@daipan_DK いや、やめんよ！うん！そこまでの行動力と決断力は備わってない笑@takanomitiyosi 予定決めてくれたら合わせるよ！@enya0708 まじ幹事やって@takanomitiyosi 全休ないとか、教育も落ちぶれたもんやな笑そ！！れ！！！な！！！！俺んちウィスキーが余っとるけん持参するぉ(*´﹃｀*)@Yusuke_Global まぁ強いて言えば都市計画かな。@takanomitiyosi 理工学部も水曜全休にしてくれれば絶対にやめないけどね。。。。笑@i_am_touwa 若い頃なんて至るぐらいが丁度いいんよ！！！(たぶん)@enya0708 やめるとか、やめんとかどーでもいいつた！とりあえず年末、飲み行こ！！！@Yusuke_Global 大学やめたからって、就職するとは言ってないまぁでも、なんの人脈もノウハウもない中で起業するなんてことも考えてないけどね笑@i_am_touwa 大学をやめてまでやりたいことが見つかったのならそれはかなりやりたい事だし無駄に学生期間を過ごすよりは、有意義だとは思うわでも、大卒っていうことの既得権益は親(日本社会全体)の中で大きなウェイトを占めてると感じるよ@Yusuke_Global 甲斐が引き止めてくれたらやめないかもしれない@takanomitiyosi いやいや、やめんよ今のところはでも、そういう選択肢もなくはない@i_am_touwa 親ってそういうもんだよね。。。大学辞めるって母に言ったら泣いた断面力図ってなに？衝突による損失エネルギーってなに？？修正オイラー法ってなに？？？？？？？？？？？@BasballNasu ガチ恋オタ死亡@BasballNasu 絶対キスするパターンやぞ。。。野村周平許すまじRT @videogirl2018: #ドラマ #電影少女2018 #ビデオガール #天野アイ は最も勢いのある #アイドル #乃木坂46 #西野七瀬 に決定！番組HPに西野さんからコメントが届いています♪要チェックです！…チバニアンは草@enya0708 わかる。2期生入ってきて、メンバーに厚みも増してきたし、リマインドのきょんこの演技がかなり良きで推せる！@enya0708 USJの画像みたときにあっもう感じの勝ちやんっておもってたけど、ひらがな勝利で歓喜@MinyRymm え、まってもう勘弁@MinyRymm うるせーまだ修行の身なんだよ！@1101Takahiro @mygw0910 @0519K03 どちらも目(芽)が閉じるでしょう。かけっちです！@1101Takahiro @0519K03 @mygw0910 若葉が枯れるとときます@mygw0910 @0519K03 なぞかけって調子に左右されるけんな眠いのは結構、致命的@mygw0910 そんなに俺の彼女を好きになってくれてありがたい限りです笑笑おーらい、春蘭怒ったら怖そうだけん泣かせられんな笑@0519K03 @mygw0910 眠いけんパス！@0519K03 @mygw0910 めちゃくちゃ元気だわ、あほーよくぞお見通しで....@mygw0910 ありがとうございます(///▽//)(///▽///)(///▽///)(///▽///)(///▽///)(///▽///)(///▽///)(///▽///)(///▽///)だって笑笑@mygw0910 ストーカー(￣∀￣)@MinyRymm わりわりー爆笑@shell_kako @JyoTomomiti １組はこいつ笑笑@JyoTomomiti 俺は温かい目見守ってやったwまぁ他校でもいいところはあるじゃん！@SeiseiImamu280 あねそれは秘密(*￣ ￣)b@JyoTomomiti 今日、カップルを３組も目撃しちまったけんね笑笑@SeiseiImamu280 なんがね？w同じことをよしきに聞き返すwwおなじ学校同士で付き合うってのもいいなーヽ(*´з｀*)ﾉ@natsumiichigolo Twitterではわらでなく笑なんだなww@MinyRymm こいつ寝たwwwwwww@JyoTomomiti 副将ファイト！@natsumiichigolo うるさい@natsumiichigolo 黒い大竹さんのヘッダーに自分が写ってることに驚いた！褒められたので上機嫌@aknooo_je は？世界史もう1回やりなおしてこい@kikurin_0809 @jin70117 どうも、ボウンサン・スーチーですRT @jin70117: リップが濃ゆいの苦手だ女の唇って赤より薄ピンクの方が可愛くね？@jin70117 実に興味深いアンケートだ。現在は29票と母数がすくないけれども、男性には薄ピンクが人気で、女性には赤が人気、男女間の理想的なセクシャルシンボルの相違がみられるな。。。ルンゲ・クッタ法ワロタwwwwww@enya0708 してないよそもそもリセマラなんてゲーム対する冒涜だと思ってるから(´ω`)@enya0708 絶対音感はもってないから、そこは分からんwガチャ回した？乃木フェス楽しいけど、映像に映ってくるメンバーに「あっ、かわいっ」ってなって上手くタッチできんwww川栄李奈って普通にかわええよな（テンプレ） @yuki3121f 関数と会話すればいいんよ！！@yuki3121f オートフィルを活用しよう！！ってことで、ベトナムに行くことにしたRT @ismiiiru: 今月の建築知識も何かよく分からない一線を超えてきた。事務所内、騒然。 RT @fantabi_jp: 来年冬「ファンタスティック・ビーストと黒い魔法使いの誕生」とともに、いざ魔法界へ！#ファンタビ　#魔法作ってます 乃木坂、好き過ぎてコンビニに並んでる雑誌の中から表紙が乃木坂の雑誌を見つけれるようになった@aknooo_je ぼふっ！もったいなっ！@aknooo_je 二次会こんと？@aknooo_je これはおもろいおはようございますそういえば構力おわってませんテレビとかで「好きな異性の仕草トップテン！！」とかやってても脳内では(※美女、イケメンに限る)ってのが勝手に付加されるのはどうしようもないし、純粋にみてた中学生の俺はどこにいってしまったんだろうね。エイラ強すぎぃぃぃ！ @aknooo_je 正解。@aknooo_je は？国語やりなおしてこい久しぶり泣いた@Kotakichi1224 こたちゃんには負けたよ。。。笑@Kotakichi1224 その、さっきから、ネタに対するマジレスやめてくれ笑笑笑@Kotakichi1224 これはがち。土日になると食事しなくなるんよ笑@die_buus ワロタwwwwww@die_buus 世の中、結局、顔なんよ！！笑笑@die_buus あぁ、その事はもう忘れてください。。。@die_buus ごめん、まったく話が掴めんわ笑@die_buus え、なんのDVD？約24時間ぶりの食事がこれだから、胃にはぜひ頑張って欲しい。 @DragStar_yasu おいおい、天下の楽天様が土日祝日休みやと！？わんちゃん、その間違って送ってきたヤツも貰えるパターン卍@DragStar_yasu まず、カスタマーセンター(注文完了のメールとかに載ってるはず)に連絡しましょう。電話でも、メールでもいいと思いますが、電話の方がすぐ返事をくれるのでいいとおもいます。その際は注文番号などを手元に控えてから連絡するとスムーズにいけると思います。@Kotakichi1224 それを言われたら、そうなんだけどね笑笑@jin70117 やっぱ、夜になるとアクセス数が多くなるからサーバーが耐えれんのじゃないかなマック食いたい@jin70117 漫画村ひらこうとするとガンガンにセキュリティソフトが反応するんだがwwwRT @sosotakei: みんな、戦うべきは野村周平じゃねえぜ。。夢の場所に辿り着く為に必要な力をもぎ取るために毎日毎日弱っちい自分自身と戦うんだぜ。。自分の足で一歩ずつゴールへの坂道を登ろうぜ。。@a1212i ギリギリセーフ！！おめでとう！ん〜CADさえおわってれば。。。これは優勝やわ ここにきて、めっちゃ、いろんなこと考えるペット飼いたい欲がすごい平井堅のノンフィクションが頭から離れん@enya0708 @kikurin_0809 菊岡って携帯の充電残量を確認することに関しては熊本で右に出るものはおらんぞhowじゃなくwhatで行動するって難しいよね\rいうのは簡単だけどRT @meez_horse: アイドルってアイドルなだけで生きる価値がある人に希望を与える世界に平和が訪れる一生見てられる 電話番号でアカウント作るとその電話をアドレス登録してる友達に即バレするんか。。。はよぉモンハンがしてぇんじゃ！今年のイブは1日中予定うまってるんだよ！＿人人人人人人＿＞　集中講義　＜￣^Y^Y^YY^Y￣@Truth666ok @087Mhw まさか、まさやのすきを貰えるとはおもわんかったわ、ありがと〜@087Mhw @Truth666ok 語感がなんともいえんくてすきwwwRT @jrbus_dreamgo: そして、次の1年も、AKB候補生時代から紅白選抜、神7入り、ソロコンサートと飛躍を遂げる#横山由依 さんとともに、西日本JRバスも皆様に愛着を持っていただけるように、安心してご利用いただけるように日々努力して参ります‼️#…関西弁が方言の中で一番かわいいと思うTEDって面白いよね社内恋愛からの結婚、子ども二人を大学まで育ててマイホームを持ち、好きな仕事をして、会社の金でハワイとかに旅行しちゃう母がリア充すぎる件について@2mOZlyf59uE5asY だよな、なぁちゃんの可愛さには感謝しか出てこん笑RT @sayuringo_sora: YouTubeのウザい広告。✨西野七瀬ver✨ まじ貧乏揺すりやめてくれ@a_a5o_o5 土って言うなしwwwww@Truth666ok 参考動画@mkmkcool それ、友達からも言われました笑でも、デスクはすでにあるし、部屋が狭すぎるので購入はまだ先になりそうです🙋とりあえずこれで凌ぐわ これフルハウスで俺の勝ちだよな？ コタツと暖房、コタツのほっこり感は異常に心地よいが、かといって机と椅子じゃないと作業ができない俺は結局、暖房を使ってしまいがち。あぁ、、椅子に座れるコタツがあればいいのになって考えてたら掘りごたつっていう、先人の画期的発明品を思い出したけど、そういえばここってアパートだったわ笑笑@611Seisei クリスマスに俺の寂しさを紛らわすために話し相手になるバイト。時給20000ドン。成果によっては特別報酬あり！あやねちゃんかわいいこのシリーズ好きすぎる @aokiiiiiiii_ ネタって思いたいのはこっちだよ！ﾊﾞｶﾔﾛｳ！@1013kmukimu2 煽りが露骨なんじゃ！！😡RT @UNPOCO_PUNCH: 面白半分で盤外戦術してたら被害者が多数見受けられて申し訳なくなった。 @maki_wink ふっ、覚悟しとけよ！w@maki_wink お、おうwなら、おれも乃木坂語るわ！笑RT @BotKenchiku: 374.  西沢立衛／熊本駅コンコース @defy_outdoor @cornell_smsy おすすめの本は？@defy_outdoor @cornell_smsy 〜けど〜けどという意味わからん日本語になってしまった(まぁ伝わるやろ笑)@defy_outdoor @cornell_smsy 俺は興味だけはあるけど全然知識ないんやけど楽しそうな話してるな笑@a1212i うん！北予備バンザイ！！！@maki_wink 秋山のジャニーズの話を聞きながらJRで帰ってた日々が懐かしいよ笑@maki_wink おめでとう！@immr280 どういうお笑い？！@immr280 たとえば？@Kotakichi1224 あね@Kotakichi1224 少し考えたすえにちゃんと奢ってくれるこたちゃん、すちすち〜@Kotakichi1224 万枚いったらおごってや〜あけおめ@mm_r0820 @ffr7820 ほんと、どっちが姉なのかわかんないな！@ffr7820 @mm_r0820 それはそれで、まいのコミュ力を疑う😑@mm_r0820 @ffr7820 とか言いつつ、お互いのトプ画がツーショットで愛があふれてるツンデレ感が微笑ましいわ！！コタツに座ってるだけで、刺身やら肴やら酒やら次々と出てくるおばあちゃん家って最高すぎんか？#個人的ツイートランキング2017青山 かけるさんは今年1105件のツイートをして、1581件のいいねと23件のリツイートをもらいました！4位以降は→  @AndkN5yQCEAeN8O @Ken_basket_love 囚人が監獄に携帯持っていくために、よくケツに入れるらいしいよ！歯車とハーフミラーで光速を測定したフィゾーっていう物理学者、頭良すぎんか？@rdkyy そういえばかみそめた？課題おわってなくても、オールすればいけるかっ！っていう発想そろそろやめた方がいい@1013kmukimu2 そうやね笑圧倒的要因はそうまやね😬最近なぜか筋肉ツイートが流れてきてて、そのツイート見すぎて鏡に映った自分の姿に劣等感を抱いてきたのでちゃんとメニュー立てて運動してみたら腕立て30程で生まれたての小鹿状態になったので自分の伸びしろに乞うご期待@taro_s_1234 @1101Takahiro パルコの前でくるくる回ってるやつwwww好きなことして生きてぇとりあえず積分は好きなことじゃないと分かった@999_404_ 未来のことは誰にもわからんのだよてちグレすぎやない？わん！わん！！って言ってるいくちゃんめちゃんこかわいいやっと生活リズム戻ってきた🙌@enya0708 ゴールド会員なってて草レポート書くことなさすぎで中二病みたいな事書いてしまったンゴベッドから出たくないまじで「インターステラー」は傑作だから、みんな観て！！！熊本が楽しすぎたので、ワンチャン(戌年なので)ずっといようと思ったけど、そんなわけにもいかずアパートに戻ってきて締切間近の課題に追われているという事実にわんわん泣いてる(戌年なので)RT @No_001_Bxtxh: ご成人おめでとうございます。突然ですが、私の個人的後悔のリストを置いておきますね RT @bozu_108: 建築学科あるある選手権最優秀賞恋愛フラグを建てるのは苦手金賞マイクラが授業入選実家の構造がダサいことに気づく観光地にいくと、授業で習った建築様式が出てきて、景色よりもそっちにテンションあがる女子は絶滅危惧種温かい家庭は築…@087Mhw あーそれはそれで悲しむ人もいるんじゃない？笑彼女出来ないからアイドル好きなのだろうけど、アイドルオタクだと彼女できないんじゃないか説が濃厚になってきた@087Mhw めっちゃわかる@wutihua_0923 かける。。。@BasballNasu  @BasballNasu あしたが楽しみすぎん！？！？そういえば、今日まえだみずきに会った瞬間「Twitter......お前……頑張れよ！！」って言われたの何だったん？@BasballNasu 那須が潰れたのみたことないRT @BasballNasu: あしたが楽しみすぎん！？！？2番目と3番目が多いのは日本人らしいと思った ドッキリの幽霊役の女優がドッキリ終わったあとに笑顔になってアフタートークしてるのなんかすき解説もとむ。 @Truth666ok 単位は落としても女の子は落とせないおもっいきし、東京だけど笑だれか、隈研吾の展覧会いきたいひとおらん？特大ブーメランワロタ@0SOmTUezPlVWJvW 再開しよ！@0SOmTUezPlVWJvW シャドバしよ@ri0218_rio おっ。そしたらよろしくお願いします。先輩！笑仕事ぶりを見ときます！@ri0218_rio すまん、めっちゃ美味すぎたまだ分からんけど、希望は月、水かな！俺が2億万千兆回は見たgif載せとく @yuki3121f #一狩り行こうぜ！@Ken_basket_love シャドバ@ued1239_a アンパンマン浪人時代に妄想してた、名作映画を死ぬほど観るっていう目標はまだ達成されてない@r4Akira あのアニメはレムが主人公やで？？@r4Akira あなた、怠惰ですねぇ。@enya0708 推し以外でもかわいいって言ってもええやろそれくらいはラーメンで許してくれる@enya0708 そんなやつは握手会で事故れ！@a1212i @rdkyy @087Mhw with meせきとうおうりょくせいらんし@taro_s_1234 @i_am_touwa お前が一番面白い@wutihua_0923 ただの自己満ツイートやけどな笑押しの可愛さをみんなに知ってほしいんや笑@sumomochanko これか？！カフェか！ コンクリートは普遍的であり自由である。しかし、それゆえにあらゆる場所を同一化し破壊してしまうので、自然だけでなく建築の多様性も失われてしまう。#自然な建築@sumomochanko 熊本でなんか出来ると？のわぁぁぁぁ、今更ながら後悔はんぱない@takanomitiyosi もんはん。。。@pocky0915 それは多分、可愛いからだよ！！(盲目オタ)@enya0708 あのチャンネル、バクおもろい@enya0708 それって、ワンショット？？@shige9117 申請しました！だれか、一緒に狩りにいこ〜@mushn やってないんかい！！@taro_s_1234 プレステのアカウントのやつよ！@taro_s_1234 はよ、ID教えろくださいID教えてくれたら、こっちからフレンド申請します！！RT @KaKe_sou: みんな、フレンド登録しよ！「Mt_blue-sou」で検索してください！ なんやて。。。課税やて。。。みんな、フレンド登録しよ！「Mt_blue-sou」で検索してください！ やっぱり、カレーって飲みもんやわ就活100社落ちてるけどね。。。 @rii_m07 社長とか取締役とかが下っぱとしてその会社で働くドキュメンタリーのやつ好きRT @611Seisei: ガリレオとかが憑依したらワンチャン基礎科学いけると思ったけど日本語読めないだろうから無理だなーって、いとをかしヨーロッパ人って暑がりなの？@wowo2448 もはや本望やわ。@a_a5o_o5 そのうちにアイス系を制覇する模様タロスがモンハンワールドしながら女の子とイチャイチャしてて、ゲーム欲と性欲を両方満たしてて、なんなんこいつフレンド7人が全員モンハンやってて草 逆手なのでさえかわいいから、これはマジでホームラン RT @enya0708: シングル毎に卒業くるやん〜この流れ最悪やん〜まいやん〜RT @MH_official_JP: 【お知らせ】『モンスターハンター： ワールド』が全世界で出荷本数500万本（DL版販売実績を含む）を突破致しました！発売から3日でシリーズ最高の出荷本数を更新！今後はモンスターの追加等、数回の無料アップデートを予定していますので、今後とも…ネルギガンテ狩ってたらあさになってたンゴ@087Mhw さすが過ぎて頭が上がらない。@sumomochanko 夏になるかもしれん😅またれんらくするわ！@enya0708 えて@enya0708 IDおしてめ@kento987 ぎゃくに、ねぐせのファッション雑誌を創刊するのはどうかね？@kento987 ねぐせのやつ？@pocky0915 せいぜい、悶え死ぬんだな。。。@sumomochanko 旅カフェ...おしゃれなことはわかるwなんか新しいことしてるんかねぇ？実物みるの楽しみだー！@sumomochanko これはドライブ案件ですな！ディテールから入る建築家だからしょうがない部分はあるよ。。。@pocky0915 おっと、それならば、電影少女は絶対みるなよ(死ぬ)いいねした全員とフレンドなりたいんだ！@sumomochanko ほぉぉぉ！できたら行きたいちょうど隈研吾の本を読んでるところなのよ！ @pocky0915 舞台で死ぬほどしてるのでいくちゃんオタはもう慣れたのだよ(悟り)それにしても、大韓航空のCAの制服くそかわいかった。乗り継ぎで六時間待ちは低料金を意識しすぎたわケルビの角は弓の曲射で90%くらいで落ちる#MHW豆知識RT @HK416kc: 寝てるモンスターへの一撃目はダメージが倍になるっていうのデカデカといってください。ほんとお願いします。その場に罠貼ったり操虫とか双剣とかで突っ込んでいく方が多くてもう。 #MHW豆知識博多から福教大までかなり遠い。。。@arch422 本当に勉強したいことが(ryだまり、学校やめる説オタクの闇 @enya0708 めみたん@enya0708 めみたん@kikurin_0809 きくおか、夜、はげしいもんな。@Se______Yaa 左右の確認が合否の分かれ目やで。@Se______Yaa 仮免落ちんなよ中高生のころって、コーラうめぇぇ～～ってなってたけど、この歳になるとお茶が一番美味しい葬送ネクロつよすぎん？ガチボコにされたんだけど。。。@kikurin_0809 おぉーがんばれー👊😆🎵インスタのフォロリクがこの時間なのに秒で帰ってくるあたり春休みやわぁ作図の問題アプリ見つけて興奮がさめやらない#euclidea 逆手がなおってるから、これは絶対ホームラン。 @takanomitiyosi いいなぁ～。いっぱい勉強できるってことやん！！やったじゃん！！！！@takanomitiyosi 他の大学だととっくの昔に終わってるから、やっと追い付く、ワロタ試験最終日のあさ、おはようございます。 これが一番楽しい説 RT @hashimoto_lo: 仮想通貨によって政府の通貨発行益独占権が縮小して困る人たちは、仮想通貨は鼻毛と同じと指摘されて怒るようなチビチビ投機筋。なぜなら政府のマクロ経済運営や通貨発行益を用いた所得の再配分が効かなくなるから。仮想通貨の勝利者は初期保有者とマネロン筋と…@breeze_smell 頑張れ画面！@bknb156 なかなか読み取ってるな笑これで君もジブリ派さ！@MinyRymm お疲れ様でございます！笑笑笑笑@bknb156 イェーイたっけのこの里！人類へのメッセージ読み取った？@MinyRymm うわーげにが夢に出てきそうな勢い@MinyRymm あっりますよー@bknb156 だろだろ！いいよ！それと感想を原稿用紙３枚にまとめてくること！！！「走」で「かける」って読みますいままで一発で呼ばれたことないので....拡散希望@TennisKento @MinyRymm @betty_yuka おつかれややこしやーややこしやー@TennisKento @betty_yuka @MinyRymm いいえ@TennisKento @betty_yuka @MinyRymm でた、なんか予想はついてたけどな笑@ahnk0205 許さん@betty_yuka @MinyRymm なめた後輩と認識してる@betty_yuka @MinyRymm なんとしても認めさせなければ！！！@MinyRymm @betty_yuka よし！彼氏公認のカップル誕生！@MinyRymm @betty_yuka ん？どゆこと？とりあえずうぃ！@MinyRymm @betty_yuka いや、いいやなんでもない末永くお幸せにㄟ( ▔∀▔ )ㄏ@MinyRymm @betty_yuka え、ちょっと待って理想の大人大塚先生の話を聞く度にどんどん先生のことが好きになっていくいい疲労感@mygw0910 死なれても困るがな笑笑💕が意味深でこわいです(´・ω・｀)@MinyRymm 飯食いながら録画みてたら母からニヤケ過ぎ、引くって言われた@MinyRymm なら平和条約を結ぼうか上野駅の陸橋にいる人、ほとんどポケモンGOしてたのマジで都会くまのもの展見てきた物質という視点から建築を眺めると、めちゃくちゃ知的好奇心をくすぐられた前もって予備知識を入れていったので、隈氏の言っていることがストンと理解出来てその横に実物が置いてあり非常にいい時間を過ごせた！@taka_3san 未来に答えがあるそういえば、昨日お酢を貰ったので飲み続けたら体のなんかがよくなってたぶん痩せれる(楽観主義)(他力本願)(荒唐無稽)@ri0218_rio そう油絵！まじで天才なんじゃないかと思ってる笑いとこが東京芸大に現役合格したと知ってなかなかに嬉しい！これがシブツタってやつですか？！？！(田舎者)(小並感) おぉーなんか感動。 大根おろし食べたくて鯖焼き頼んだ感がある@enya0708 ケヤカスかよ@enya0708 一般RT @saizou4: 左右を反転しただけの写真だけど、これだけで構図の雰囲気がだいぶ変わる。左に向かって行く写真というのはどこかしら違和感があり、右に向かって行く写真のほうが安定感がある。これ、なんでだろうと考えるとけっこう面白いと思うな。 …@ichbinazu ドイツのビールって冷えてる？@enya0708 ピッカッチュー！ベトナムのカフェにて冬、発見！ @mimid1a6i @rdkyy りくたんがんばって💋@mimid1a6i くれ！笑あと二日ってマ？徹夜は慣れてる@enya0708 圧倒的ありきょんこ@enya0708 いつ？考えること多すぎるRT @PlayStation_jp: 『暴れろ 動物たちよ！ スマホでパーティー』4月26日発売決定！ スマホやタブレットをコントローラーにしてPS4®で遊ぶ新感覚パーティーゲーム！ かわいすぎる動物たちが暴れまわるミニゲームの数々で、ワイワイ盛り上がろう！ https://…タイピング速くなりたい。。@0731Keishu インドア派の極み！！！歩歩歩歩香銀金玉桂金RT @kensuu: 会社や社長や上司など、社会に出ると自分よりも偉くて強そうな人と関わりますが、その人たちに助けてもらおう、と考えるよりも、その人たちを助けよう、と仕事したほうが、うまくいく気はします。相手がどんな強者に見えても、基本的に、みんな余裕ないし、困っているし…人の評価気にして行動するのってなんか違うくね？@hazasan39 いや、こわっやっぱり、持つべきは友達やなぁ。鍵の閉じ込めは痛すぎる。。。@indigo_sok 俺のイメージ、チェーンは時給高くてもやること多くてブラックなとこあるけど、個人でやってるとことか、塾長の裁量権が大きいとこだと、好きにやれて楽しいよ。@indigo_sok やってるよそうくんも？生徒の｢なんで？｣に対してどこまで説明できるかが、教師の力量だと思う。疑問が学びの本質だと思ってる。 どっかのYouTuberも言ってたけど、世の中ほとんどの物事が因数分解できるよね。@mimid1a6i 生死をかけたサバイバルを一緒に戦ったからじゃないかな@mimid1a6i わかるRT @ka2aki86: 初期のアイディアの秀逸さよりも、結局は孤立や嘲笑を恐れずに成果が出るまでやり続けられるかどうかが全てなんだよな。その過程で自分がどのように評価してたかなんて誰しもが都合よく忘れてしまうのだから。@gussyou デュランダルに圧倒的な力を見せつける俺のイージス君も見てほしい @r4Akira 夢で、ボール目の前飛んできてビクッってなるのはよくあった。なっ？ホームラン！(逆回り) @rii_m07 わんちゃんいける俺は性善説を信じるだって赤ちゃん全員かわいいもん@kento987 なるほどね！だから、中心に向かって線ができるのね！@kento987 誤字った撮れる@kento987 これどうやったら取れるん？？@0SOmTUezPlVWJvW くそうぜーよなぁ今日の腕試しタイピング(ローマ字)の結果は「C-」スコア「122」でした。  #etyping #et_r非常に行きたい！ RT @mita_norifusa: カリスマIT社長と有名女優の交際報道に揺れる、全国のIT企業社長たちへ。美人の隣に座れるのは、美人に告白した男だけだ。 #インベスターZ なんで、製図の日に限って雨なん？@kikurin_0809 わかるRT @takutsubu: 学生に議論をさせると「相手を論破する」「言い負かす」ことしか頭になくてうんざりする。議論というのは、それまで自分には思いつかなかった立場からの考え方を得るためにするものであって、何ひとつ新しい知見を得ていないのなら、その議論は無駄だったということ。今日の腕試しタイピング(ローマ字)の結果は「C-」スコア「110」でした。  #etyping #et_r消費ではなく、生産する趣味が大事だと思う@ri0218_rio ご丁寧な接客ありがとうございました！週二で通おうと思います！主要駅前で、タクシーも捕まらない大分って。。。。@3041Skow @yudai73707737 僧帽弁逸脱症？@HYTN_STR 肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘肘@enya0708 西尾維新は偉大だよなぁRT @never_be_a_pm: Lineに画像を送信すると、AIが全部文字おこしして返してくれる「文字おこし君」ができましたー！卒論とか、書評とか書くときに、いちいち元の文献を手で写すの面倒くさいので、写真撮って送るだけなのでだいぶ楽になるぞー！友達追加できます！ htt…@enya0708 ぐたいてきに@enya0708 なんのアニメ？なんで、製図の日に限ってあめなんですか？！？！地方創生に図書館の力が関わってくるってことか。いい図書館を持っている町が生き残れる必然 戦略拠点化できるかがカギに | 国内経済 - 東洋経済オンライン  @Toyokeizaiからこれはwwwwww野宿パターンwwwwwwwwwwwww人に迷惑かけてる時点でそれは自由なんかじゃねぇ！@999_404_ わざわざ、10日前まで遡ってリプくれてありがとう東京住みてぇ。。。。。あの年になっても新しい事に挑戦しているのはすごいと思う@akiaki0202s 夜活のここがダメ！！・テレビみないから眠い・外が静かなので眠い・出かける選択肢がないので眠い・焦りよりも眠い結論 眠い。RT @saiken_english: 【はあちゅうさんの番組ゲスト出演決定】voicyご存知ですか？ラジオのような「聞くメディア」として今人気急上昇のアプリ。そこで人気ナンバーワンを誇るはあちゅう@ha_chuさんの番組にゲスト出演させて頂くことになりました！テーマは「…@pnkhinako 寝るから起きれんのやない？(暴論)@wutihua_0923 そうそう！隈氏って物質と構法を多彩に操る人だから、｢木×編む｣ってのは得意としてる人だよ！調べてみたら梼原町が標高の高いところにあるからっぽい！！高知か！まじで四国巡りしたい！ @maki_wink 祝福の言葉をくれるだけでありがたいよ！さんきゅ！朝一番に誕生日の歌を歌うために電話かけてくる祖母が愛くるしい@Truth666ok ありでぃと今日の腕試しタイピング(ローマ字)の結果は「C」スコア「136」でした。  #etyping #et_r扇風機はまだ早かった。@087Mhw 頭良い！！(頭悪い)@DragStar_yasu  アイシャをトップで引いてくるの神ってる。 @033_mhib 合鍵とか？@033_mhib あーじゃあ不審者が入ったやつやな@033_mhib 普通につけっぱなしの説、濃厚やろ笑笑RT @mugitaro_comics: 【考えさせられる話】メキシコの漁師とエリートネット上で有名な話を漫画にしてみた。これを読んで皆さんはどう思うだろうか？ @taro_s_1234 そう！合戦忍者村も有料やなぁ。やってみようかと思ったけど。周りではなく、自分の利益のためだけに動こうってするのは人間の本質なのかねぇ。。。@taro_s_1234 甲子園のやつやった？チャップリンがアインシュタインに言った言葉が深い。世の中にすごいことやってる人多すぎん？外ハネってめちゃかわいい母の日で、祖母、母、妹、3世代がプリクラ撮ってきたの誠に微笑ましいルー大柴かよ。 @SKETPIESE 現実の報酬は分かりにくいし、ない場合もあるよなぁ世の中ゲーム化理論英語が得意な人に英語の魅力を聞くと｢努力に比例して結果が出るところ｣というニュアンスの回答をよくもらう。このことは、経験値でレベルアップしていくようなゲームと似ているなと思った。@stereo191234 ガキな大人は言えないありがとう。と、ごめんさい。を言える人が好き飛行機10分前はパラレルすぎると思いました。#パラレル まことにみごとに★５だけ 一周まわったバカになりたいRT @tarareba722: 何度か似たことを書いているけど、「自分でやらなきゃ」「自分でやったほうが早い」を積み重ねていくと、「誰もやってくれない」「代わってくれない」に行き着かざるをえなくなります。「作業の責任」というのは、「それを（面倒くさくても）適切に割り振ること」…@087Mhw すきここ大事！！ RT @ManyJimanGohan: キングコング西野さんが、強引な募金呼びかけで批判されているそうですね。いくら有名人でも一般人の心を掴むのは容易ではない証拠です。そう考えると「体力を限界まで分けろ」という無茶な要求を、世界中の人達に納得させたサタンさんの知名度と人望は…キンコン西野さん、バズってていいなぁほしいけど金ない。。。 それを知ろうとせずに批判するやつRT @saiken_english: さあ、始まるよ。東京・名古屋・静岡・大阪・山口・小倉と6月回ります。こちらから参加者限定Facebookページへ！→ 、セミナーだけ聞きたいって人も大歓迎！そ…@yunmmiii 掛け算に変形することを因数分解というのだれおぱれす〜｢経営者の半分以上はバカ｣っていわれる所以が垣間見えたまじで世の中って掛け算じゃん！コミュニティ、難しい｢早急にやらなければならない重要なこと｣をやる休日になってきて、｢後回しでもいいけど重要なこと｣をやれてないのはダメだかっちょええ 喉の調子が悪いのでアルコール消毒を実施します@akiaki0202s パッションよりも翼が必要やなあ笑ファミマで対象商品をちゃんと買ったのに、レシート貰い忘れてしまう失態つらい@ichbinazu ってツイートすることで私はちょっと違うよっと言わんばかりの女子が増殖する季節もやってきました。(素直に楽しめよ。。。)やりたいことをやってる人とやってる事がやりたい人の差はけっこう大きい。ダークタワー観たけど、他のも観ていこう。 今日の飲み会はアテネの学堂みたいで楽しかったなぁ#前田塾 @hazasan39 送れたらおくるよ住所DMでおくって@hazasan39 買ってどうすればええん？遅刻が怖くてめっちゃ余裕もって移動して、けっきょく手持ちぶさたになる。別府ってAPUのおかげなのか学生活動が活発てきやなぁRT @saiken_english: 国内留学合宿についてのnote書きました♪ ちなみに今名古屋で、昨日はリトルバームの家に泊まらせてもらいましたー^ ^もう少ししたら、大阪に行きまーす！全国ツアー中🔥俺のお気に入りのスケッチブック @a35nn これ！！つよい！！繋がりって大事やなぁ@Yusuke_Global 裏メニューこれを定期的に食べたくなる @taro_s_1234 株の保有率には気をつけとけよ(▼ω▼)@taro_s_1234 理想はリッチマンプアウーマンの朝比奈さん！@611Seisei @taro_s_1234 @ohya0998 おれナンバーツーがいい哲学書もちあるくとおじさま方(教授、塾長)からのうけがいい興味あったらばんばんコメント、DMほしい！ @akiaki0202s そして、あっきーが偉人化すれば資産価値は数十倍！今日はパラけんに褒められたのですごく嬉しかったです。#BALM@akiaki0202s 1億ぐらいを見積もっておくね(真顔)@akiaki0202s ふふっ、わくわくがとまらねぇまかせろ、我、建築士 宇宙国民になれた！たぶん#アスガルディア 宇宙国家、ワクワク！RT @Toyokeizai: 【｢宇宙国家｣の指導者にロシアの科学者が就任】 2016年10月に建国､国民は20万人 :  #東洋経済オンラインRT @rutty07z: 会社やオンラインサロンにたまに「動けば動くほど信用を失ってく」という人が存在する。本人は良かれと思ってガンガン行動するが・レス遅い・ドタキャンする・親切の押し付け・言ってることと行動が矛盾してる・論理性がない・清潔感がない・距離感が近…@saiken_english ぬうぉぉ！ありがとうございます！研鑽を積みます！50人達成☺#BALM大学の時間割は、決められてたカリキュラムで、1週間後もたいして変わらない楽しさが予想を上回るなんてこともそうそうない気がするその点、#BALM やと、1週間後がまったくわかんないこのあいだなんて、メンバーの一言で出版社をたちあげをするとか予想をこえた楽しさがバンバン起きてるだって勇気のいる方が面白いことが多い！もちろん、それはリスク(何があるかわからないこと)を取った結果、その報酬がもらえるってことだと思う迷ってる人は迷っていると思うけど俺は｢迷ったら勇気のいるほう｣という信念のもとここに入りました#BALM @stereo191234 うん、行政の力入ってますわ。マンガミュージアム 、年間2000円でマンガ読み放題は激アツ、大分にもこういうとこ欲しい！！@stereo191234 @etochan765 @saiken_english えっ行かないのーーーっ！？！？ん？とりあえず、マンガミュージアムというところに行ってみよう。 K O K U R A     S T A T I O N めちゃくちゃ酔いやすいから、移動中に寝るか音楽きくぐらいしかできないの非効率やなぁ。@saiken_english 意外とやってみたらできちゃうもんなんですね！出版社もってる予備校講師っているんですかねぇ。。。まさにパラレル😆｢できない理由探すより、やってみればいい｣という、アイドルの歌詞が気に入ってる@scipsy1315 ボジティブになろうもしてつらいって本末転倒！！！！！@stereo191234 いいね！I'll imitate your words英語でひとり言をいっていこうと今月頑張ってんだけど、使用頻度No.1は｢I'm so hungry .｣だと思うめっちゃワクワクする！！出版社！！！！出版社を作る！！！｜パラレルさいけん @saiken_english｜note（ノート） RT @ichbinazu: トビタテ！留学JAPANの9期生になれました👏ご協力、応援ありがとうございました。2ヵ月無駄にしないように、ごいごいに勉強してきます😤思考できる人と議論したい根拠の無い自信って最高やな！@ichbinazu たしかに！！！！@stereo191234 @etochan765 ふぉん。。。。@stereo191234 @etochan765 だって、スレにzoomの継続URLがなかったから、もう終わったんだと思ったんだもん！RT @saiken_english: 大学生にして欲しくないことベスト3① 惰性で続けるバイト② 無駄に広げる交友③ 目的意識のない授業参加これなくせばかなり時間うくはず。色々詰め込みすぎてチャンスを逃している大学生多くない！？大学生の最大のメリットは「腰…@etochan765 覆水盆に返らず！@etochan765 ねぇ〜！俺も入ればよかった！いままで課題してたのに！！！@cornell_smsy おっ、今のうち媚うっとこー！！！RT @KaKe_sou: やりたいことをやってる人とやってる事がやりたい人の差はけっこう大きい。@cornell_smsy ほぇ〜じゃあ将来は金融系のしごと？@cornell_smsy 送ったあとに、クソリプや！！って思って調べた笑最近、ファイナンスの仕組みを理解して感動してたとこ！！@cornell_smsy 証券会社等に所属し、本店や営業所などで有価証券の募集や売買の勧誘などの営業活動を行ったり、証券会社の営業員として顧客を訪問し有価証券（株券、債券、証券投資信託の受益証券など）の売買などを勧誘したりするなど、外務行為のすべてを行う。@cornell_smsy 具体的には何ができるん？あ〜！この1ヶ月間めっちゃ楽しかった！！！！！@alice12154 かけるにかける。。。。@macooky122 おー！ダブルおめでとう！！@alice12154 そんな時はみんなに電突していいのだよ！思考から逃げんな！(自戒)@saiken_english T字型人材になるべきですね@taLda_88 恥っ(///_///)はじめてブログなるものを書いてみた時間があるなら見て！！RT @heatinazuma: 「下手でも絵を公開する」ことは良い事だと思うし「上手くないと絵は見て貰えない」のも当たり前だし「上手くても見ても貰えない」事もあるから、個人的に下手でも公開するのを薦めるのは「見て貰うにはどうすればいいか」の方法や絵柄の嗜好錯誤や練習をして、そ…未来のミライはぜったい見にいくんだ！！！@korio07141128 そうなんすよ笑DMいきますね！@korio07141128 おれが昨日やめたイタリアンレストランどうですか？@kikurin_0809 いや、俺もわからん笑@kikurin_0809 ユーチューバー？笑こういうことするのけっこう好き！>>RTRT @saiken_english: 大学生中心オンラインサークルBALM50人の統計女性28名男性22名平均年齢21歳（最年少18歳、最高齢28歳）住んでる場所分布図一位 福岡二位 東京・大分三位 山口@KaKe_sou が分析とか表作り神速でや…RT @ngor_ong: ミステリーのあらすじ風だけど犯人が分かるやつです#54字の文学賞 @Truth666ok 字がうまいRT @momomo_moz: UE4サヴォア邸、とりあえず製作途中のベータ版ですが公開します。よかったら触ってみてください。 最終的にはフルトラVR対応して現地に行けない建築学生に配布したい #UE4#UE4archviz#…飲み会代で本が2冊も買えると思ったら、その飲み会に本2冊の価値があるのかどうか考えてしまうのだ@tashiryo317 周りが散らかってるのがまた渋い@kaiseiushi0112 いいね、連打したい！！！！@kaiseiushi0112 子供の壁の落書きをデザイナーが壁紙の模様に仕上げるってのがあってそれに通じるものをかんじる！YouTubeで動画つくれそう！！！@kaiseiushi0112 めっちゃ面白そう！！！まじで｢レディプレイヤー｣だった 最近の安眠グッズ RT @saiken_english: この夏、海外旅行計画中の皆さーん！国内留学（）の準備をしたい皆さーん！要チェック↓↓↓！！ 最低限の英会話…RT @BotKenchiku: 283.  ガラスのデザイン @SKETPIESE つらみ。@SKETPIESE やめれてねーじゃん！って言おうとしたけどマジレスすぎてやめたとりあえずテレビつけたこんな未来が来るまで生きていたい　スペースコロニー @stereo191234 @etochan765 つたわってるよかなしみが漏れてきた声@stereo191234 @etochan765 ふぇん。。。。。ユビキタス最高やなぁ教科書よんでわかんないとこあってもすぐ調べられる20年前はそうはいかなかっただろうなぁ@2mOZlyf59uE5asY いいぞ！もっと褒めろ！その点、変化量を扱える微積の考え方ってめっちゃ画期的だったんだなぁと朝飯を食べながら思った科学って世の中のことをどれだけ正確に数式で表せるかゲームだよなぁと、建築環境工学の勉強をしながら思った人間は考える葦である                    ⇅考えない葦は人間ではない@Lx1fNOXcl9tsujb さては、さっき食いながら返信しやがったな！昼過ぎに起きて、サピエンス全史読んでたら、こんな時間実物は販売店で品定めして、帰ってAmazonで最安値で買うという｢ショールーミング｣が米トイザらスを破産まで追い込んだ一因と言われている。 RT @saiken_english: 大学生これマジおすすめ！！今英語が喋れないとか関係ないよ（運営側にも喋れない人いる）！俺も同じ施設にいてずっと見守ってます^ ^ けど、あくまで大学生が主催してやるから、受け身ではなく主体的に英語を喋るマインドがつく！いつか留学…@aknooo_je スタミナ回復の無駄遣い笑@aknooo_je 昨日2ヶ月ぶりくらいに開いて、溜まってた経験値ぜんぶ受け取ったら170くらいから一気に上がった@aknooo_je 202だよ@indigo_sok 根拠のあるやつでよろしく！笑@indigo_sok 自己分析ってだいじやなぁ。。。。RT @IHayato: 他人を信頼できない人って、行動力がないんですよね。新しいものに飛びかかることができない。「イケハヤとかはあちゅうが熱狂してるものは、しょせん信者向けの紛い物だからすぐに消えていく」みたいな態度で世界を眺め、古い手法に固執して沈殿していく。そういう人…@macooky122 奥さんのセンス良すぎよなぁ相談室のロゴがいちいちかっこいい#BALM@i_am_touwa 割合は高いと大きいのどちらともに共起するでも数値表示できるから、高いの方が頻度が上ってことね！割合に対しては多いは使わないよなぁなんか、腹痛が痛いみたいなイメージ日本語って難しい割合がRT @spicagraph: 「アウトプットしよう」っていうのは「人に見せる」ことだけじゃないよねっていう話 @HappyKawfam うちの子も負けてない @MinyRymm どこが？なにが？@MinyRymm 全然かわってねーよ(￣∀￣)@MinyRymm だめ純粋にジブリ@K7a2z8uOnepiece なんかツイートしてること矛盾してねーか？笑@yuka_t0611 17歳になったけん家は余裕を持ってでましょう笑RT @JyoTomomiti: #rtした人をあり得ない雑さで紹介する@yuka_t0611 めでたい日が続くな...おめでと！@aaachan74 濟々黌！@bknb156 まったく....平和的でよろしい！俺も乗りたい居心地わるそうだけど笑@bknb156 化学８点には無理っぽいです。ならなんのために開発を？@bknb156 現代科学の進歩を待つのみですな笑でも、あれ兵器だぜ？@bknb156 とりあえず メーヴェ乗るために航空力学まなばなんね@bknb156 ナウシカになる雨に打たれるのは好きだけど雨の匂いは嫌い@bknb156 オーシャンハートなんかかっこいい笑@breeze_smell 俺も画面われて買い換えたゲームのデータが消えて２、３日間鬱になったぞ笑@bknb156 えべぇいと尊敬一緒に...(*_*)RT @Sirius_B_: @kakeru0520sou1 もう寝るのか？ならわたしも休もう・・・一緒にな。おやすみ、青山 走@Sirius_B_ おやすみ@breeze_smell おおー蘇生完了したかよかったよかった(≧∇≦)b@bknb156 １０さ！え、浮気していいんすか？男って甘やかすとすぐ調子乗るんで気をつけてください(´･･`)@bknb156 まぁ△６点ってとこかな浮気はいかんぞ笑笑これは差別とかじゃなく、男性脳とか女性脳って人類史的にあると思うんだ@my_chan321 水捨てないと、永久機関やね。RT @archisound: モンドリアン階段‼︎超絶美しい#アートな階段 @kento987 何を使ったの？これは、、、やるしかないな！ と、言ってるそばから、そのリア友からいいね！来たのでとても嬉しいです(単純)(チョロい)こんなこと言ってるから、リア友からは｢お前のツイートは意地でもいいね！しないって決めてる｣って言われるし、告った女子からは｢なんか違う｣って言われるっていうのはちゃんと理解してますよ笑自分の人生を生きれてる？(同上)お前ってなんのために生きてんの？(自戒)@Se______Yaa 集中しないこと【 ゆる募】シャイニングを一緒に見てくれる人 @enya0708 と、お前の半径5m円内の人は全員思ってるよ笑また、いこうっと！@087Mhw うれしい@087Mhw 構力的圧倒的不安感、計算的弱点、不足時間的余裕、突如現再試的危機@087Mhw 多分、正解RT @arukikata_book: 7/20解禁の乃木坂46「ジコチューで行こう！」のMVロケ地がいま大人気の旅先、ベトナム中部🎵ダナンのビーチやミーソン遺跡、古都ホイアンが魅力的に映し出されていました😆ものすごく暑かっただろうな…と勝手に心配😅『aruco magaz…おー！乃木坂の新曲MV、ホイアンやん！！ランタンで映えるメンバー！！！@087Mhw 鼻くそを深追いしたのが悪いのだぞそろそろ俺もカメラという媒体を使って、現実を撮影、記録、編集、表現しなければならないのかなぁと考えに耽っている@tantanpogitan @hotN_drry 自分は元気です！@hotN_drry パンツを脱ぐということは神様との交信を断つってことか@taka_3san あっ、かいけつした？RT @studio_chizu: 『#未来のミライ』公開カウントダウンイラスト企画は全5種類！本日20日中、23:59分RTで締切！対象ツイートをフォロー＆RTで細田守監督作品の作画監督、山下高明さんと青山浩行さんによる直筆色紙を各１名様、計5名様にプレゼントします！お楽しみ…食堂で夕飯食べようぜと友達を誘った時｢彼女が家でご飯作って待ってるから！｣と断られた時の気持ちは多分140文字じゃ表せないなぁと学食の人気メニュー、揚げ出し豆腐を食べながら思いました。\"みんな\"いい笑顔ねぇ笑 @defy_outdoor これおすすめやで。@hotN_drry 😠😡😠😡@hotN_drry 9/25@hotN_drry ステラーで思い出したけど、インターステラーっていう映画面白いからみてみて！RT @saiken_english: 毎年受験生におススメしている漫画『ゼロ』がドラマ化された！蛍光ペン引け、と言っていたセリフはこちらです💁‍♂️ @hotN_drry マナティーーーーーーッッ！！これは、はやく見に行かなきゃ！【映画『未来のミライ』】 建築家･谷尻誠が手掛けた\"家\"というもうひとつの主役 #BLOGOS 竹トラス構造で17メートルのスパンか。すごいのだろうけど、実感としてはよく分からん。RT @elegygray: パッション溢れる若手教員が潰されるの本当に許せないので一気に書きました。今回ばかりは読んでください。僕の親友が教員を1ヶ月でやめた話 @AYUMI71877976 原作者が、熊本出身！Twitterへの謎の安心感を抱いてるってことは、そゆこと！RT @mugitaro_comics: ミュージカル音楽は歌詞を伝えるものなので、日本語にするならポエトリーラップが良いのではないかと思いグレイテストショーマンThis Is Me 日本語ラップver作ってみました良かったら聴いてくださいフル↓https:/…RT @saiken_english: 大志を抱け。俺のように。 @999_404_ 13日のFriday？あっ、そうめん食べたい@enya0708 わかる@enya0708 推しメンは誰にしとん？@jin70117 #治安とは@jin70117 ポリはすかん！@jin70117 聞いてたとしても、運転に必要な音が聞き取れて、支障が無ければいいらしいよ！RT @keiji_nicholas: 大竹耕太郎支配下→即先発か背番号はいかに？ホークス背番号 空き番号※（）内は最後に使った選手5 (松田宣浩)10 (李大浩)52 (川崎宗則) @jun_mkn オンライン自習室という提案欠陥住宅の動画を見まくってたら朝になってた。設計、施工に関わる人はこれらの動画を絶対見るべきだと思うRT @pv_mafia: 俺の話を聞いて、感動して涙が出ても実は何一つ成長しないそれは、お前が自分を安全圏に置いているからだ感動し、涙が出て、やる気が出た。で、お前は何がしたい？お前は何になりたい？安全圏から抜け出しやりたいことに向けて動かなけ…@taro_s_1234 ったく、お前はどこまで、でかくなれば気が済むんだよ。@taro_s_1234 背、伸びた？@087Mhw オヤジをよろしく！ワクドキ！@stereo191234 してやろうじゃないの！(月末の通信量残り1G)ラスト見終わった！！！ 次は六本木、森ビルや！！本日2つ目、建築倉庫ミュージアム 台場でランチ建築展巡り1つ目 @macooky122 心強いが、その助けは死ぬまでいらないと思う！笑@macooky122 暗号やで？AQSWDEFRGTHYJUKULO'P@ichbinazu 2000で収まりきるん？RT @dual_subtitle: Netflix 日英同時字幕で英語学習ができるChrome拡張機能を公開しました。Netflixの日本語と英語字幕を同時に表示。3秒巻き戻し機能。英単語をクリックして意味を表示。ひとつのセリフをリピート再生。再生速度の変更。ダウ…ブラックやだよぉ 次から次に面白いこと起こりすぎ！#BALMRT @saiken_english: 今年は国内留学合宿をBALMメンバー運営にして行なってます！プロがいない大学生だけの場。不安だったけど、見てたらむちゃくちゃうまくいってて感動している。むしろ大学生だけの方が、・参加人数増えたし、・一体感が出るし、・話す…自分のやりたいことはこれだ！って自信もって言える人めちゃすき！RT @18dopey: 夢と夢、目標と目標とが合わさった時、本来ひとが発揮できるパフォーマンスは驚くほどに高まるその瞬間を何度も目にしてきたからマッチングアプリならぬマッチング人間になりたくてこの日本という国で一人でも多くの人と出会い、信頼し、繋いでいく…この人の信頼だけは失いたくない！RT @saiken_english: 現在のBALM内分布図最近リトルバームに会いながら原チャで福岡⇄東京を往復する強者がいたんだけど、所属大学のつながりを超えて全国に頑張る仲間がいるってほんといいよね！今週はBALM主催の国内留学合宿！オンラインだけで企画運営する…あーだめだ、失恋より辛い。 ついに炎系の魔法が使えるようになりました めちゃんこカメラ目線のカモメいた RT @never_be_a_pm: 【100RT行ったらやります！】PythonでAIを学習したら、どんなことができるのか、またそれをどうやって勉強したらいいかのかをまとめた記事書こうと思ってます！興味ある人は是非RT！(結構ボリュームある記事書こうと思ってます！)@Se______Yaa 映画はロード・オブ・ザ・リング深夜食堂アニメだけどソードアート・オンラインはおすすめ！日本では食べることの出来ないユッケ！！！ 効率×努力＝結果だよなぁ 学問の繋がりみるのおもろいなぁ わたしは「工学」タイプ！  #ナビスコラ現代アートが過ぎる件について バルセロナチャアの実物初めて見た！ RT @18dopey: 「自信」と「確信」は別物だからさ、大丈夫だよ。よく、「自信がなくて...」って相談しにきてくれる人がいる自分もたしかにいつも自信満々に振る舞っているからといって、うまくいく、成功する、って確信しているわけじゃなくて。失敗して後悔しない自…【ヘルプ希望】こんど、クラウドファンディングやろうとしてるんだけど無知すぎて。。。助けがほしい！・やったことあるよ！・よくしってる！・なんかおもしろそう！・相談のるぜ！・なにそれ美味しいの？って人が連絡くれると、泣いて喜びます✋@iroha_Tmg まじで、ありがとう！RT @kajiken0630: 現実世界のモノをコピー＆ペーストできるARアプリ。いろんな応用ができそう。 @iosono_toku こんな時にイタリア人の友達が欲しいところ@iam_an__ オタク界隈では｢キャロい｣と表現します@iosono_toku これはしらなかった文化って複雑なんだなRT @hagetenaizoooo: #一部界隈のみに恐怖を与える画像 RT @iosono_toku: ちょっと真面目な話。ローマに来てから毎日いろんな男性の方から「beautiful」や「nice girl」と声をかけられます。私は最初、喜んで対応してました。でも、これが痴漢行為だと知ってから対応を改めました。これは日本女性の海外での…RT @18dopey: それは難しいっしょ、と言われてそっかあ...と俯かないで周りの想像なんて超えていけ今日の自分なんて明日には超えてやれ簡単なことだけやってのけて後に何が残るというのか「できない」を「できる」に変える習慣つくれるんだよ誰にでも。…RT @umedatetsuya: 「○○しない××法」という冗談みたいな発想法が意外と使える。こういうの中学生ぐらいで教えてほしかった... @SKETPIESE やばっ@etochan765 えーー、ホストマザーはクスッとしてくれたと思うんだけどなぁねぇねぇ、いまさ、｢ミルクとビールどっちがいい？｣って聞かれて｢beer is better｣って答えて、最高にクールな韻を踏めたと思うんだけど、どう？風邪ひいた、1年ぶりくらいに(倒置)@611Seisei それなら母黌にい黌ぜ！@611Seisei チキン南蛮みたいなのもあったな@611Seisei 唐揚げ？やない？西尾維新の日本語で遊んでる感は半端ないとおもうんだRT @saiken_english: オンラインサロンって必ずしも常に活発に発信し続ける必要ないからね！見えないプレッシャーを感じる人多いみたいだけど、BALMはいるだけ、たまに見るだけ、でも月1000円の価値を感じるはず！旅の楽しみ方が人それぞれなのと同じだよね！ ht…@macooky122 あね、今日は伝えてなかったわ笑今から熊本帰ります！@macooky122 え、伝えたくない？笑｢ONE PIECE｣という棚名が付けられるということが、ワンピースの凄さを表しているとおもうんだ RT @VisitTorontoJP: 先ほど終わったトロント市庁舎前の花火、最後の30秒間をムービーで。 面白かったからおすすめ！ 成田第3ターミナルへの通路にある看板にいちいち心動かされる RT @kento987: 九州一花火大会体調悪かったくせに園内猛ダッシュしながら撮りまくったため、ホテル着く前に高熱を出してみんなに迷惑かけまくってしまいました…来年また行きたいな #BALM に興味あるひとからDMきて嬉しい！もし、他に興味あるひといたら、ウェルカムです！！ @pnkhinako これは！あざす！@pnkhinako ひなちゃん車持ってんの？毎回どんな人が入ってきてくれるのかワクワクしてる！！#BALM ちょうど過去ログ探ろうかと思ってたところだった！！！！！ このランドスケープ考えられるダクラス・カーディナルすごくない？《Canadian Museum of History 1989》 @rdkyy 俺と付き合おう！(マジ)@etochan765 あ、教えてもらってやつか！尾道さいこう！！！！普通じゃないが普通になれば理想 リボンチャペル好きすぎる。今年中には見に行きたいなぁ @fujiwara0205 @SKETPIESE 27に行くので待っといてね♡♡カラオケでよく歌ってる RT @aramatypo: 三日月モチーフだったのに「切った後の爪？」と言われてしまったので、【爪切体】とします。 RT @archisound: どうやって積んだのか？考えざるを得ない超絶美しいレンガウォール RT @burningblossom: ペットショップにドラゴンを見に行く。 RT @KAZ_TheNatural: 【福岡タワーで：12/30 (日)】『OPETS杯』今年もメインジャッジを担当します。『年齢制限が全くない』『M-1 形式のエンタメ型』英語スピーチ暗唱コンテスト。☆どなたでも出場できます。 …@a35nn それって頭は良くないよ@ymysam ハッシュタグを付けるんやで！笑#BALMビックデータ強いンゴ @shinmaiBLOGER やっぱり、好きなことをするのが一番だな笑@shinmaiBLOGER 子育てとか行けそうやなぁ、男子大学生で子育てしてる人はなかなかいないやろ。ベビーシッターのバイト見つければ機会は得られる。@shinmaiBLOGER 料理、子育て、裁縫、家計簿、掃除、家事全般とか？(女性の仕事だと考えられてたもの？)言語能力で相手の知力を推し量ろうとするのって日本人の悪いところだよな。せっかく外国人が日本に来てくれているのに拙い日本語を嘲笑うような風潮はあまり好きではない。RT @pv_mafia: 自信とは自分でつくるものであり根拠を必要としないものだレールから外れ、失敗し、転び、泥をかぶるそれでもなお、前を向き歩み、進むこの過程から「自信」は作られる他人に人生を審判されるな自信が欲しくば、レールから外れることを恐れるな…RT @pv_mafia: 『自信がない』それは、レールを外れたことがないからだレールの上を走る人生において大切なことは・うまくレールに沿って走れたかつまり【レール審判】に自分の人生評価を委ねている審判に人生採点をされその採点結果で自信を作るしかない…せやろがいおじさんめっちゃ好きや笑@scipsy1315 天使か、悪魔か。。。笑ぬわぁぁぁぁ 雨だと家に篭もりたくなるインドア派です。｢英語学習の甲子園｣って言葉めちゃくちゃワクワクする😋CAMPFIREで「年齢制限のない英語のコンテストを福岡で開催したい！！」のパトロンになりました！ 動画を流さずとも分かる懐かし感 @pzCvuMkfOTqadBU 自分の友人も人生を変えられたと言っていたので、早急に読む！(なにぶん、読むのが遅いんで笑)アドラー心理学、読まないとなぁ 真実であろうとなかろうと、楽しめた！めっちゃたのしかったなぁ#splendor RT @nobuo_185cm: #BALM　のライブで出てきた【地方大学のコンプレックス問題】・地方大学で悲観的😅にとらえる人が多いけど、逆に、起業とか、ブログ、フォロワー1000人とか都市のほうで普通のことをやるだけでもかなり際立つ！ある意味ブルーオーシャン🥶…RT @SIN_20_kamibaka: ポケモン方式で成長しろ！全部準備が揃ってから動くのではなく、とにかくやって随時アップデートしていく。最初の草むらでヒトカゲ5Lv→リザードン100Lvとかしないでしょ笑サ◯シとか見てみろよ、初ジムで絶望が待ってるのに、ピカチュ…本日、めっちゃ充実してる日や！面白い人や好きな人、信頼してる人、凄いなぁと思う人、もっと話を聞きたかった人達と話せたし、家出た途端宅急便のお兄さん来たし、これからボードゲームもする。RT @kyodo_official: 東京芸大院にゲームコース開設 － 19年度から、国公立大で初かRT @saiken_english: 今年もやります！🏆️年齢制限なし英語スピーチ暗唱コンテスト🏆️今回はクラウドファンディングに挑戦です！！英語学習者が輝ける場を！誰もが申し込みできる大会を！エンタメ性にとんだ戦いを！英語の甲子園を作りたい！🔥🔥🔥リ…敷地面積めちゃくちゃ余らせたの図 @fujiwara0205 @SKETPIESE 意識が大気圏突破しとる@tkms_45_ssk おれは｢にんげん、くう｣屋上ではない｢屋根に登る｣というワクワク感は少年心をくすぐられる RT @kunihirotanaka: ・新しい事をする人は怪しい人・儲けている人はズルい事している人・変化を起こす人は邪魔な人新しい事ををして変化を起こし儲ける人が排除されたら、そりゃ地方も滅びるよ。「地方を滅ぼす｢成功者への妬み｣のひどい構造」 …@18dopey HALUの考え好きすぎる！RT @18dopey: いろんなイベントしたり好きな分野をあれこれ勉強したりして入学当初からよく聞かれてた。「そういうことして、何になるの？」でたな、何かにしたい星人!!!笑うーん、パズルに例えるなら自分はパズルの完成図が見たいわけじゃなくピースを合わせ…@nobuo_185cm うん、それそれ！良すぎて、高評価2回おしたもん！@nobuo_185cm それこそ、YouTubeで動画みた！30分近い動画やったけど、一瞬だった！やはりストーリーには説得力があるなぁと感じた@nobuo_185cm マックの店長！なんで、製図の日に限って雨なん？(ｎ回目)調べたらほとんどGoogleさんが教えてくれるんよなぁ。RT @KUMADAIkenchiku: こんばんは（＾Ｏ＾）建築展まであと12日！なんと！なんと！！今日、ポストカードが届きました〜〜😆とってもかわいい！😍色もデザインも豊富な11種類✨これは、建築展に来てポストカードをゲットするしかないです😎💪街中や大学内で配…壊される建築ってVR空間に移築すればいいんじゃね？HOUSE-○○ってAからZまで網羅してる説あるよなぁRT @HotKenchiku: 【大分市】≪10/28開催≫建築家・松田 周作氏と巡る「アートの庭ツアー」の参加者を募集中！国民文化祭 ... - 同じく、英語でgirl friendやboy friendではなく、partnerやdating を使うようにしてる。 @indigo_sok では、遠慮なく寝床まで貸して頂く所存ですのでよろしくおねがいします😆@indigo_sok 12/8は大丈夫でしょうか？RT @minowanowa: 『あなたが、本を、書くべき理由』箕輪厚介 はじめに無料公開｜箕輪編集室・公式｜note（ノート） 行動基準が自分ではないなにか(お金とか他人とか)の人はいつか後悔してしまうと思います。ふと見上げたら、けっこう綺麗だった。 今夜も寝かせてもらえない RT @saiken_english: 最後にたくさんの方に応援した頂き、125%の達成で今回のクラウドファンディングの幕を閉じます。思いに乗っかって頂き、誠にありがとうございました。明日から、応援して下さった方への御礼とメディア戦略に出ます。そしてほっと一息ついたとこ…だれか支援してくれる人いませんか？？？あと17分！！うぉぉ！100%越えた！まだいける！ 理系しか分からないことラプラス変換は関数の殺害と蘇生@eno_kamo_ne ｼｭﾝ( ´･ω･`)@eno_kamo_ne 俺もカテキョしたいRT @BotKenchiku: 151.  隈研吾／kuma kengo／中国美術学院民芸博物館／中国美術学院のキャンパス内のクラフト・ミュージアム RT @kokunairyugaku2: 成功する英語学習には、３つの条件があって慶應義塾大学名誉教授の田中先生的には、↓↓↓😌1. 英語にふれる👂ことの質量2. 英語を使う👄ことの質量3. 英語を使わなければならない必要性🗣の存在高校じゃむずい条件だけどこの…RT @kokunairyugaku2: “英語を楽しみながら勉強した”元ジャニーズ事務所所属, KAT-TUNのメンバーであった赤西仁さんは今や海外のさまざまな舞台で活躍されています😳そんな彼の英語勉強法の１つが🎯間違った英語でも気にせずアウトプット間違いを恐れず…RT @kokunairyugaku2: 英語の歌詞も有名ですが、日常会話でもとっても流暢に英語を話すONE OK ROCKボーカルのtakaさんなんと海外留学経験はゼロ😳！！！日本にいながら、周りに英語話者の多い環境で学んできたとのこと。英語力をのばすために大事…テキカクッ！！ @611Seisei @DragStar_yasu @2mOZlyf59uE5asY 笑う門には福田くる@whoseisthis3418 控えめすぎん？RT @mugitaro_comics: 最近すごい感じるんだけど高校までは、クラスや部活などで自動的に人生経験を積めるからあまり差がつかないんだけどそれ以降は・とりあえず挑戦・体験してみる派・あまり行動しない派で凄い差が出る！コミュ力も恋愛力も問題解決力も…もちろんやることはあるんだけどもし、やりたいことがあった時に直ぐに飛びつける余裕というかそれを暇と呼びたい暇って最強やなぁと感じるこれぞ、まさに抽象と具体の差 RT @kokunairyugaku2: 国内留学合宿３つの特徴✍️①英語の壁を越える✊🏻②同世代の繋がりが持てる👥③新しい自分に出会える👶🏻✨学校ではなかなかできない特別な経験がたっぷり詰まったこの合宿で、この春、新たな仲間と共に成長したい!そんな高校…RT @18dopey: 高校生向けの!?国内留学合宿😭🔥全国から集まる魅力的な仲間たちと実施、運営します！！🎉英語しか話してはいけない3泊4日最高の思い出は自分が保証するからLet's join na~😜🌟とりあえずアカウントフォローしてると、いろんな…そのノウハウをどれだけ抽象的に取り出せて、具体例に落とし込めるかが大事だとおもう。 力こそパワーやしジャスティスこそ正義だよねRT @moegi92260339: 学生時代に日本語が話せないフランス人と英語で話してて、私が「もっと英語勉強(study)しないといけないんだよね」って言ったら、呆れた顔で「まだstudyだなんて言ってるのか？君に必要なのはstudyじゃなくてpractice(練習)だ」っ…@tomo_azarashi おれ、一周まわって、藤田くんの虜になってしまっとる。藤田くんのLINEすぐ返すし、早く返信こんかなぁと思ってる自分がおる。。。RT @kokunairyugaku2: 全国一斉申し込みスタートまで＊＊＊＊残り3日＊＊＊＊【高校生限定】【先着30名】の今回の合宿は【12月1日】より全国一斉申し込みスタート🎉すでに熊本・広島・福岡県の高校生から「興味あり!」「参加したい!」との声を頂い…RT @taichinakaj: 「決して残業してはならない」「有給休暇は必ず消化しなければならない」等のじぶん達に都合いい教えだけを含んだ宗教をつくり、それを「信仰の自由」の名のもとに信仰することで、なにか不当な要求をされた時には「宗教上の都合で」というセリフを吐くだけで健全…@gg_shoj オダイジニ😎@gg_shoj 陣痛？@tashiryo317 ありがとう(∩´∀`∩)RT @KaKe_sou: このランドスケープ考えられるダクラス・カーディナルすごくない？《Canadian Museum of History 1989》 やったことないものを否定するって言うことは自分の未来を狭めてるってことこうした方がいいよ→いや、それは違うってことをしちゃうと未来の時点でその決断をする自分さえも否定してる、つまり選択肢を自分で削ってるだから、なるべく多くを肯定して色んなことをしていきたい。時々、Googleフォトが4年前の今日の写真を提示してくるんだけど、元カノはやめて欲しい笑RT @momomo_moz: MRで1970年のパビリオン展示しといてパーティクルやモーショングラフィックスで映像変遷見せて新しいパビリオンの全貌が見えるって言うオープニングまで思いついたんですけどどうですか～ RT @saiken_english: 予備校講師1年目は必死だった。こういうのを大量に作って何度も読み返して実践で試す、の繰り返し。どの業界でも新人一年目はこーいうの自分で作るの、おススメ！ @macooky122 天神はいかない@macooky122 マックは食べたい大分駅の東急ハンズに1人だけ格が違うハンガーの実演販売人がいる。店内には他にも実演販売人がいるんだけど、そこだけ人が集まってて、スピーチ1周分聞いてきたけどめっちゃ工夫されてたわ。そりゃ、聞き終わった主婦がこのハンガーをカゴに入れるわけだ。まじで、動画とりたいくらいやった。RT @BotKenchiku: 530.   A.Masow Architects／Tree in the house  RT @archisound: バーティカルガーデンハウスby西沢立衛#100x100masterhouses 面白い由布院駅いきてぇ！ わしゃ2キロぐらい太った おわらねぇねれねぇRT @saiken_english: 高校生対象国内留学合宿をリトルバームが作ってます！ネイティブ不在×英語の先生も不在「学生だけ」だから達成できる！そう、目的は「スピーキングに対する心理的な壁をぶっ壊す」こと！そこに先生はいらなかったことが前回判明した。今度は高校…@087Mhw そやで〜！ RT @kenchiku_zyoho: 改正建築士法が成立、建築士試験が実務経験なしで受験可能に RT @kenchiku_zyoho: 「ル・コルビュジエ」建築の原点となる作品を紹介する展覧会が国立西洋美術館で開催 飛行機を乗り過ごしたので、昨日、1日暇だった。ちょうど友達づてで東大で開催の勉強会に誘われたので参加2050年を考えるって題材だったけど、道州制、VRによる体験のパブリック化、幸せとは？、都市計画や超能力等の話題を深いところまで話せたのでやっぱり飛行機乗り過ごして良かった笑RT @saso_______unko: 銀座のケーキ屋さんにて私「すみませんお手洗いどこですか？」店員「本棚を押して頂いた奥です」私「？？？…………！！！！」 ちゃんと、しっかり、飛行機に乗り遅れました。アバウトタイムが全然関係ないところで話題にでてきたから、みよーっと！流石に、これはバチが当たると思うのです笑😒 RT @tavaresbooks: If you think your first draft is fine and doesn’t need any changes, just remember: this is what Mickey Mouse looked like…20%キャッシュバックって。。。。使うしかないやん。。。。#PayPayRT @Banjo_Kanna: Webサイトに「バーチャル建築とは？」のページを追加したよ〜死ぬほど真面目な文章なので要注意（？）RT @chiakichi_tirol: 螺旋丸は作れる！ #OMMF2018 @macooky122 ネットでのチケット獲得コツはインターネットカフェにいってくっそ速い回線をつかうこと！これで、乃木坂のチケットもとれた@chika_84a うぃ！@chika_84a 次はいつ福岡いけばいい？@macooky122 いいお店知らんかなぁ、おもて！@macooky122 いや、ちがうよDMでもくだせい【募集】いまから天神、博多で飯食べれる人@macooky122 YES！俺を志望高校に連れて行ってくれたから感謝してる！安かったし！@matsumochan1997 あれは、問題解く上でかかせない！笑@matsumochan1997 キーワードチェックは今でもしてる笑なつかwwしwwwwいwwwww#英進館 @baseball2441114 ＶＳ有明勝てよ！それと甲子園の横顔にでとったね！笑笑@baseball2441114 ちゃんと激励されろよ@JyoTomomiti いよいよ笑反応ないからえ、間違った？はずっって思ってしまってたよ笑笑@JyoTomomiti 俺が眠い目をこすりながら昨日の夜におめでとうツイートしたこと......@JyoTomomiti 気づいてないど？@ryutaro0926 やっぱりね笑城ハピバ！アピールしてきたとこが城らしい笑RT @JyoTomomiti: 済済黌の皆明日W杯を見るためにはさっそくこれをつかえばいいのさ👍 @keikikuma7211 俺は海の民って宇宙人だと思ってる@d3ps6azr 正解！ってなんでスパルタで石器なの？@d3ps6azr 漢字じゃないとバツですよ！スパルタって最強じゃね？遂に２年生！ @sk082189 はい！ありがとうございますチームの勝利に貢献できるような選手を目指します！@OJYARUMARU1118 お前がそれを言うとはな....なんだかんだで野球は楽しい！！@ryuji_1997 四番ＤＨとして役目を果たせ@JyoTomomiti 生きろ！そなたは美しい月が綺麗だったから写真撮ろうとするけどいざ撮ってみたら小さすぎてなにがなんだかわからん@1101Takahiro @keikikuma7211 どちらも蘭、守る(らんま、モル)でしょう@keikikuma7211 ½molとときます@keikikuma7211 コナンもびっくりだね@tkms_45_ssk ガチやった笑RT @atsueigo: 父親の実家に100年以上前の英英辞書(The Student’s English Dictionary) があった。接頭語、接尾語、語源、画像など入っていてかなりいい感じ。1861年ロンドン発行。江戸時代。 …RT @kokunairyugaku2: 🌈🌈ブログ更新🌈🌈今の英語力が不安で、国内留学合宿に参加するか迷ってるあなた...!!大丈夫、最初から話せる人なんていないんです😉今回はスタッフのなかたまより!高校生の皆さんが勇気づけられそうなメッセージ、ぜひ目を通して…RT @kokunairyugaku2: Merry Christmas 🎄🎁高校生も冬休みスタートですね☺️新年が明けるその前に!来春の予定入れちゃいませんか?英語のレッスンやアクティビティも充実!!🎅🏻英語を話せるようになりつつ自分を変えてみたい人必見です👀…宗教おもろいRT @virtual_cast: 全てのVRサービスを往来可能にする3Dアバター＆3Dデータ投稿プラットフォーム「THE SEED ONLINE」を2019年2月中旬に提供開始します。VRを楽しむための体験すべて「作って（作成）あつめて（投稿・流通）VR空間であそべる（自由…RT @kokunairyugaku2: 国内留学合宿を運営しているスタッフたちの...ブログが公開されました🙌実際にどんなメンバーと3泊4日を過ごすのか。参加者の高校生たちに向けて、まずはスタッフの大学生がどんどん発信していきます🤗今回は〈実行委員長〉のYukaか…RT @kokunairyugaku2: 🌟🌟合宿ブログ更新🌟🌟今回は大分県♨️の大学生スタッフ、Kakeruが「英語の壁」について綴ってくれました！『英語合宿をする意味とは』？いろんなスタッフが、高校生の皆さんをお待ちしてます！お楽しみに😁 …その選択が正解かどうか悩んで時間使うより、さっさとやってみて、その選択を正解にする努力をした方がいいんだと思ってます。家族が幸せすぎやろ！ 人間は自分を正当化する。悪い意味でも、良い意味でも。RT @KashiwaOwner: 観衆数百人の目線が自分に集まるなか、何度かシュートを外して恥ずかしさのあまり立ち去ろうとする女の子。そんなときにNBAのスター、ステフィン・カリーが「入らないのは全然問題じゃない。大事なのは入るまで打ち続けること」と説く姿がイケメン過ぎる…RT @WSakebi: 今年気づいた世の中の真実・行動した人だけが勝てるが、行動しない人はメチャクチャ多い・間違った決断はなくて、あとから正解にしていくだけ・人は感情か利益で動く・持てる者は持てる者なりの、持たざる者は持たざる者なりの悩みがある・健康第一、なにより…@SKETPIESE 逆に聞きたいRT @saiken_english: 熊本のホテル。心臓止まるかと思った😵 @hbkr はじめまして！大学二年生の21歳です。大学では建築学を専攻しております。建築✖α(VRやAR、教育など)に興味関心があります。建築については中学生時代から惹かれていたので、ある程度は詳しいです。VR、AR等については勉強中です。あと、SF好きで相対性理論を初心者向けに解説できます！@ymysam お、そうそう！そのツイートいいなっておもったからいいね押した。(あたりまえかよ笑)いいえ！@ymysam ミーハーだと得するということを学んだ！RT @origami_GeeTee: PowerPointで東京駅を作ってみました。 すぐおわるやん！笑RT @wanimation2910: ブロッコリー案件04 最終話。ブロッコリーさえあれば建築のレタッチなんとかなる説！！！（前景の木は失敗しましたが。。。） @087Mhw だったら、なんでもない！笑@087Mhw 真帆ちゃんってソフトバンク？@087Mhw いや、クレジットカード持ってるならそれを登録して払う方が楽！人に会う計画立てるのたのしい！！@saiken_english 結果たのしみにしてまーす！今回は変なキャラクターが出ないといいですね笑RT @shym335: 約4年間の教員生活に終止符を打つことにしました。教員という仕事は素晴らしい仕事だと思いますが、1日15時間労働で残業代なしであったり、休日である土日にも部活があったり等、自分の希望の生活が困難であった為です。今後は英語を生かして別の角度から教育に携わる…@Shigematsutakay @yuuui_imaizumi 天使だよ？RT @akiaki0202s: 歯科医の女性って美人が多い気がするのだけど何か因果関係が存在するのかな？そもそも美人が多いという前提が主観すぎるのかな？私気になります。RT @haco_8_5: RT 斜面に立っているマンションが好きすぎて、一時期Googleearthで狂ったように探しまくり、見に行っていた。斜面マンションを得意とするデベロッパーがあるとは知らなかった。勉強になる… @kyooo__12 だいたい満月の日ぐらいに抜く@kyooo__12 眉毛抜く派RT @ue2agal: 知人の爺ちゃんが言ってたらしい「死ぬ気で頑張るのはあかんぞ　死んでまうからな」「殺す気でやるのがええ」って名ゼリフは強く心に刻んでいます　まさしくだから判断基準は努力できるかどうか@kyooo__12 わかる。よし、スイッチ入った！RT @kensuu: マンガ業界にたいして、少しでも貢献したいと思いまして、「アル」というマンガサービスを立ち上げました・・・。僕ひとりの力じゃ全然ダメなのですが、いろいろな人に協力してもらっています。世界一のサービスにしていこうと本気で思っています。https:…RT @KAZ_TheNatural: 「あの絵のせいでめちゃくちゃ調子を狂わされたよ...」\"The crazy pictures totally destroyed my rhythm and concentration.\"☆直訳：あの狂った絵どもが私のリズムと…ちょっとした、｢これなんか違うなぁ｣ってを流したくない。コルビジェ展いきたいなぁ。RT @niwakasennpei01: メイド喫茶も執事喫茶も恥ずかしいから『ヤクザ喫茶』行きたい。ヤクザ式お辞儀で迎えられたい。「叔父貴、お勤めご苦労様でした」とか言いながらタバコ（ココアシガレット）とか出されたい。萌え注入じゃなくて『叔父貴はケチャ派じゃなくてデミグ…RT @ShogoNu: ■仮想が現実を超える――VRが起こす生産性革命 建設、運輸、自動車業界……仮想現実が変える経済のカタチ　WEDGE Infinity(ウェッジ) RT @nekomaranai: 前澤友作がフォローとRTを発動条件とする操作系念能力者だったらどうするんだよRT @wanimation2910: 建築CGのレタッチってのは、これをこうする事よ！！レタッチに頼りきった例。。。まぁ、世の中こういう仕事もあるんです。 RT @hbkr: 僕は滅多なことでは怒りませんが、これは本当に良くない… 肝に銘じます。 RT @yousuck2020: ZOZOTOWN新春セールが史上最速で取扱高100億円を先ほど突破！！日頃の感謝を込め、僕個人から100名様に100万円【総額1億円のお年玉】を現金でプレゼントします。応募方法は、僕をフォローいただいた上、このツイートをRTするだけ。受付は1/…RT @KAZ_TheNatural: 【OPETS杯：福岡タワーで】『第２回・OPETS杯争奪・全国英語スピーチ暗唱コンテスト』のメインジャッジを担当しました。出場資格は完全無差別。日本全国からの参加者数は昨年度の２倍の約60名。私はメインジャッジと優勝者のイン…@tkms_45_ssk 上手いいいね稼ぎやなぁと！だまされてやるよ！と押したの！笑あけおめことよろ！@re__13a わいも、たぶん同じ人から連絡来たわしつこかったから、やり取りやめたけど！どんな人でも尊敬する。みんなで「責任感」を共有しろ。リーダーは無理を言い続ける。等、とても興味深い内容だった。都庁とナポリに行きたくなった！お、NHKで丹下健三の番組あってる！What can I do????RT @masayoshi1223sn: 【劇場版 みずほ銀行（予告編）】毎月恒例「みずほ銀行のATM停止」を映画の予告っぽくしてお知らせいたします。停止までまだ4時間くらいあります。 安心して3連休中を過ごせるよう今すぐATMでお金下ろしましょう！！ https…RT @HYTN_STR: 悪質な幅寄せ、急ブレーキ、さらにクラクションまで....！恐ろしいです:(´◦ω◦｀): @kikurin_0809 Where are you staying in?「さぁ、仕事するか」的な心持ちで、酸素ボンベ背負おうとする夢って謎すぎるな。RT @I_hideki22: 自社WEBに高1男子から問い合わせ「ブランドを立ち上げたいです、頑張ってお金払うので2〜3着からでも作れますか？」って、ふざけてますね。バカヤロウ。工場の人間なめすぎ。全部半額でやってやるから絶対将来売れろ。そのためにウチはある。RT @ssmufler: それまで普通のツイッタラーだったのに、家にネコが来た途端ネコ画像だけをひたすらアップロードするようになったアカウントをいくつも知っているので、ネコは人類の情報化を阻害するために他星系から送り込まれた生物兵器である可能性が高いと思います。柴犬も。@Six_Codes たしか、画質を設定する所なかったっけ？違ったらごめん。もはや、インスタでは裏垢なんて作らなくてよくなった。全国から先着30名〈高校生対象〉国内留学合宿熊本県阿蘇市にて開催！  #西日本新聞@jin70117 @kikurin_0809 おーけー@kikurin_0809 @jin70117 え、俺も入れて笑RT @Halu8patch: ありがとうございます！！！高校生対象の国内留学合宿、まだまだ全国から参加者募集中です!!必ず新しいジブンに会える、英語の壁が壊せる3泊4日となるので、みなさんもぜひ近くの高校生におススメしてください☺️✊🔥 …RT @kyamatu: 日本国内で英語だけを話す3泊4日って高校生とかからするとめちゃくちゃ価値やなあ参加する高校生には是非英語とか他の人との壁をぶっ壊して行って欲しい！予定がなくて可能であれば様子見に行って見たかったな笑 @kaikai034 うれぴー買います。 RT @YoheiKoike: 昨日LAアートショーに行ってきたんだけど異次元空間を覗いているような作品があった。 RT @sawadayuru: 後輩が、手紙を書くのが好きな娘のためにつくった自作ポストが素敵すぎる。 RT @ryuka121212: 📢宣伝📢大晦日に放送される超有名番組をヒントに英語力が格段にアップする合宿が考案された・・・大学生が本気で提案するこの企画果たして成功するのだろうか・・・🙏この動画を再生して下さい🙏このツイートをRT・いいねして下さい高校生に…1連のツイートがめっちゃいい @611Seisei @grex4nssk 悪魔でもなんでも使っていいから、受かってくれRT @wanimation2910: 唐揚げで雲描けるんじゃないか説。もう少し丁寧にやったら半数くらいは本物っていっても気づかないレベルになりそう（笑）適当にお遊びでやったので雲に見えなくても悪く言わないで下ちい。。。建築CGやってるとこんなことも出来るようになるよ！…アバウトタイムは全人類が観るべき絶対、幸福度が増すいらすとやのバリエーションの豊富さよ。 @re__13a あんだけポケストップに花びら舞ってたらそうなりますわ笑日向坂へ再熱しそうなんやが同志おるか？RT @maisannkaka: 規則が決まるプロセス これが田舎か。 全ては相対的 かわいいぃぃ RT @Kiki_brero: これはありがちな誤解。中国でのモバイル決済の順番は「チャットでの送金→出前やタクシー、娯楽アプリ→バーコード」。ここまで普及してアプリが手放せなくなって初めてQR決済が導入されました。QRが便利なんじゃなくて、オンラインオフライン全ての支払いが一…RT @nikoayaf: これは、教育？息子が通う中学校が子ども達に強いている指導です。これを守らない子どもの名前をホワイトボードに書いて謝罪させる。と子ども達に提案させる。これ、教育でしょうか。卒業を前に先生達と話し合いたいと思っています。みなさんの、意見…だん！ オムライスが無性に食べたいこれが東京か。 なんでこんなことが起こるんやろう？ 5年か。Twitterに登録した日を覚えていますか？#MyTwitterAnniversary どこでもドアほしいバレンタインとかクリスマスとかのイベント時期ってさその充実ぶりをアピールするかなんもないことをネタにするかでめっちゃ迷うよねまぁ現実、なんもないのでネタに走るんやけど#バレンタインデー20歳超えてから涙もろくなった気がする@a35nn いつもは言ってないだけ笑親友の赤ちゃんの成長をインスタとかで見てると、この世界は愛で満たされるべきだと心の底から思う。実況も興奮しまくってるし、最初は携帯触ってた後ろの白鵬もこの取組に見入ってなぁ。 @re__13a それは草、いや笹こえて竹やな。@re__13a 中州のソープレポ楽しみにしとくな！笑ということは水で割るとアルコール度数∞？！ RT @re__13a: 乾杯をする時みんな片手にジョッキ片手にiphoneを持ってインスタグラムのストーリーを撮るのが流行っているの😃⁉️おじさんは分からない😂💦@akiaki0202s それじゃあ、自動車教習所も段々淘汰されて行くってことか。将来は手動運転は娯楽やスポーツ的な形で残っていくのではないかと考えておりまする。乗馬的なかんじで！@akiaki0202s 自動運転になった時の自動車免許の立ち位置ってどうなるんかね？廃止されるのかオートマに限る的なノリで自動運転に限る的な制限が免許にかかるとか？@A__chan61 おけ！みない！@611Seisei おるよ〜！博多！@TORYUMON_FUK 語尾まで徹底されててブランディングに感心しました😀｢登竜門｣と｢通りもん｣でかけてあるのね！笑#FV登竜門 プレスリリース書いたことあって、それで実際に取材されたことあるよって人がもしフォロワーにいたら話聞きたいのでDMください！！！【教えてくれ！】就活のイベント情報とかってみんな主にどこで仕入れてますか？or 仕入れてました？最初からやる気なんてものはなくて、とにかくやり始めることが大事ってマジで真理だとこの1ヶ月で実感してる。RT @gusshi_the_mate: 炎上覚悟で言いますが…”英語くらいできないとこれからやばいよ？”的な発言をよく聞くけれど僕はこういう言葉が一番嫌いで。そんな消極的な動機付けで英語学習が続くわけないと思う。仮にも英語を教える身ならそんな脅し文句じゃな…アイロンがけってちょっと楽しいwww2度寝ちまったよ眠たさに大分の誉やん！めちゃくちゃ尊敬してる人と話したり、その人の仕事ぶりを見て感じたこと目的と手段の話何かに迷ってる人は、目的がない(または不明確)手段はあくまで目的を達成するためのツール多少ベクトルの向きが違った選択肢を選んだとしても、次の選択肢で修正できるだから目的の持った人はいちいち悩まない決断が早いし、成長も早いまずは明確な人生の目的を定める@wowo2448 口の周りだけ白くなってるのくそかわいいし、カメラから目線を外して虚空を眺めてるのかわいいし、お耳のさわり心地ツルツルしてそうでかわいい@wowo2448 さては、お主、犬派だな😲@wowo2448 確かに癒しも貰おうなどとんだ思い違いでした。ﾈｯｺ様に触れ、ﾈｯｺ様を撫で、ﾈｯｺ様におやつを献上差し上げることを全身全霊、唯猫独尊で行いうことで我が身の利益など猫砂へと埋めてしまい、ﾈｯｺ様の、ﾈｯｺ様による、ﾈｯｺ様のための自分でありたいと思います。猫カフェいきてぇﾈｯｺ様に癒しを授けてもらいたいあ、別に特定の誰かに言ってるとかではないです。メモ感覚の自戒です。行っただけ、見ただけ、やっただけでなにか身についた、達成した気になるな。噛み砕いて、自分の頭で考えて、消化して外に出すまでが大事。@i_am_touwa @indigo_sok やりたいことやればいいんやない？やりたいことだったら頑張るとか言う前に体が動いてるだろうし、やがて人は死ぬ。@i_am_touwa @indigo_sok 何者かになるのが、目的だとしたら、その後どうするの？って思う手段だったら、賢いかもしれないけど労力を使う結果だったら、つよつよの最強@i_am_touwa @indigo_sok 目的と手段と結果の違いだと思う大物になりたい人は大物にはなれないし何者かになろうとする人は何者にもなれないRT @tanijirimakoto: 家づくりの知恵をお届けしていきます。 辛い｢からい｣と辛い｢つらい｣って同じ漢字なの今初めて知ったわ。。。橋本さん好きすぎる@grex4nssk くるくるってして、くるんってやって、すぽっ＆きゅ！ってやればいけるで👍やはり、対話は大事@jin70117 1人ならって話やろ？詳細きかせてくれ！@jin70117 リアル限定？ オンライン可能？俺のイッヌめっちゃかわいいから、時々見たくなる。 プレスリリース大成功！！ 確率的に決まることを｢それって量子力学的だね｣って言う機会をいつもうかがってるけどなかなか言えないダレン・シャンと東京喰種って構図が似ているって前にツイートしたっけ？｢お前に言われると嬉しい｣って言われるの嬉しいマジでこの人のプレゼン力は高いよな。アプリのアイデアをTwitterで募るのオープンソースっぽいな。リアルで面白い意見があつまるし、なりよりみんなを巻き込んでる感がとても楽しそう。 こういうの好き@taro_s_1234 limRT @nishinoakihiro: いや、俺と真逆だわ。アイデアなんかには1円の価値もない。アイデアだけならバカでも出せる。行動が全てです。 RT @kazuma12222: 今日は #統一地方選 です！全国の課題をまとめたサイトを作りました地元の課題について、調べてみてください！#PoliPoli  RT @elonmusk: The Internet is insaneイーロン・マスクのアイコンが鋼の錬金術師なってんぞ！！Animeサイコーうぇーい乁( ˙ω˙ 乁)#ハガレン#FullmetalAlchemist ｢あなたの価値観を押し付けないでください｣という価値観の押し付け@jin70117 AI関係の本これオススメAI vs. 教科書が読めない子どもたち RT @yanosen_jp: 読むストレスが低く、1話あたり2000〜3000字程度の長さの話が好まれる。つまり、四コマ漫画のような気軽さが良いのかな。シュwwレwディンwwガーwwwww @funappi0425 ぜひ哲学を！！RT @Banjo_Kanna: VRの面白さって、書くってなんだろう、座るってなんだろう、見るってなんだろうとか全部混じりけなしで問い直せるところだから、そういうの好きな人にはとても良い場所だと思うの嘘は良くない 『博士と彼女のセオリー』は二回見て二回号泣した。⬇はダイジェスト版インターステラー感がすごい！ @macooky122 気が合いそうだ結局、語学習得って演繹的なのがいいのか、帰納的なのがいいのか、はたまた組み合わせなのか問題@akiaki0202s 人造人間けっこうトラウマ@1013kimukimu2 もちろん！応援しとく！！@1013kimukimu2 素直に尊敬するわ✨✨@1013kimukimu2 彫刻かよ！！RT @kensuu: 勧められた本は迷わず買う、という行動の方が人生変わるかもですね #peing #質問箱 @i_am_touwa わかるそれを言い訳とか、頑張ってないとか言われるんよなぁ頑張るってやりたくないことをやることなんか？って疑問もある。やる気ってあってないようなものだと思ってししたくないということをしたいって事やから俺は何もしないよ！マジックとか心理トリックとかで数字を選んでくださいって言われると当てられたくないから少数とか分数を選択がちO型って劣性なのに日本人口の3割ぐらいがO型なのなんでやろな両親二重....兄弟2人一重......まぁ、有り得るんだけどね...... @macooky122 うぃ笑@macooky122 吸うってことは口内の気圧が下がってるってことやんってことは、横隔膜が肺に空気を送り込んでるってことやろ(胃の中に空気はいれ込めないかな)でも、飲み物は胃にはいるわけやんで、連続して人間は飲み物吸えるわけやんそこの仕組みってどうなってんやろって犬が飲み物飲んでる動画みておもった@takenagugee1022 なるほどね！普通に覚えてる！@takenagugee1022 ジョーーク？@macooky122 やなくてRT @ShogoNu: Facebookの方で「なんでMagic LeapってそんなにValuation高いの？」という質問があったのでついでにTwitterでも共有します（つづく）RT @TAKAHIRO3IURA: 組織を作る上で考えなくてはいけないのは、優秀かどうか、信用できるかどうか、好きかどうか、これはぜんぶ別の基準だということ。優秀だけど信用できないやつはいるし、信用できるけど好きになれないやつもいるし、好きだけど優秀じゃないやつもいる。ごっち…この動画好き素朴な疑問飲み物吸う時って空気を吸い込んでるわけやろ？その時、気道にいかず、どうやってちゃんと食道に流れるのか@jin70117 むしろ社会側を合わせさせるRT @p_kouhou: PS4『ペルソナ５ ザ・ロイヤル』10/31発売決定！最新PV公開！多数の追加要素により生まれ変わった新生「P5R」を体験せよ！公式サイト：「核家族」が「nuclear family」なのはさすがにGoogle翻訳さぼりすぎやろ！と思ったけどそもそも、nuclear familyの方が語源ってわかって、人間って自己中心的な生き物だなって、好きだった人の好きなものを見ると好きだった人思い出す。@kenkoudesuyo 教職つまらない→面白いことしたい人が教育現場からいなくなる→教職つまらない→ってことやろ？そこを断ち切ることをはｹﾝｺｳならできないかな？@kenkoudesuyo 悪循環じゃん！！RT @dave_spector: 男性が弁護士に相談。 「隣の人が５０万を借りたまま返してくれないです」 「何か借用書ありますか？」 「ないです」 「では、５００万円を返すように手紙を書いて下さい」 「だって５０万ですよ」 「だろう？きっと『５０万しか借りてないよ…RT @Yobinori: 不良「…」先生「おい！また授業サボって何してんだ！」不良「へっ！数学なんて勉強してなんだっていうんだよ！留数定理とかラプラス変換なんて、社会に出たら何にも役に立たねーくせによ！！」先生「待って。1人でめっちゃ進んでない？」RT @pale_colour: 未成年の私の、初めての選挙でした!!!以下感想 @fuka_market_ @jin70117 英進館！！！！@fuka_market_ @jin70117 深水、普通に強い@rawariku_1230 @tyuka1026 ゆかを彼女として会わせるこれぞ、実家が農家の強み！ 食欲が、、マックスオブマックス図書館ってほんとに偉大だよなぁ2~3000円する本がタダで貸してもらえる。肉じゃ！肉が食いてぇんじゃ！マーフィーの法則って言われるとインターステラー思い出す原付で事故りそうになって顔面から転倒したんだけど、ちゃんと受け身をとってほぼ無傷なのは義務教育の勝利では？魅力が無さすぎてワロタwww(？) @kento987 ( ˙꒳​˙  )ﾌｧ今度行ってみるわ笑@kento987 しょぼいナイアガラ感がある笑移動中に見つけて、思わず停車。なんじゃこりゃーと思って検索してみると、コミュニティセンターと保育所として使われてた建物らしい。現在はほぼ使われてないっぽい。【筑穂町内住コミュニティセンター・内住保育所】《葉祥栄／葉デザイン事務所　福岡県飯塚市》 疲労困憊とはまさにこの事を言うんだね こんな感じの廃屋に冒険心と想像力がくすぐられる。 優雅なアフタヌーンってやつ？(正午前だけどw) 州の境目 VSOPかぁ。RT @kensuu: 書いたよ「行動しろ」と言われても、どう行動したらいいかわからないよ、という人向けの記事｜けんすう @kensuu｜note（ノート） ハッピーニューレイワー！RT @kezama: シカゴのアップルストア再訪。店内見回しても、もはや「売り物」が見当たらない。アップルにとって「お店」の持つ意味が、根本的に変わってしまったのが実感できる。（販売スペースは、階段下にこじんまり。）ウルトラ透明な外装も相まって、まるで広場の一部。設計…@eno_kamo_ne @eno_kamo_ne 表紙の線が被ってるのが出荷されるという伏線RT @kaikai034: GWの目標Progate ・HTML&CSS・JavaScript・Ruby・Ruby on Rails初級〜上級まで全部やりきる5月中におすすめの本を管理できるwebサービスを作る！#progate #プログラミング@CHISA219start 話のネタがふえた✌原付盗まれた。。かも。。。@nacsmomo05 ぜひ食べに来てねっていう宣伝@nacsmomo05 どうもオープニングスタッフです@saiken_english サービスありますよ！RT @KAZ_TheNatural: 【OPETS杯ジュニア：メインジャッジ担当します】（同時開催）英語スピーキングセミナー『OPETS杯全国英語スピーチ暗唱コンテスト』のジュニア版（対象：小中高生）です。8月11日開催です：…RT @jun_mkn: 浪人時代にお世話になった先生がまた面白そうなことやってる😉✌️「挑戦しやすい」けど、絶対良い経験になるだろうなー！！英語の実力を試したい、何か成し遂げてみたい小・中・高生！やっちゃえー😆😆😆😆 RT @lileaLab: 鎌倉、銭洗弁天をまるごとVR化！建築デジタルアーカイブの試み。リプ欄からVR体験可能です。#Photogrammety 電話掛けてきて、今日あったことを3分ぐらい一方的に話して、おつかれさーんって言って電話切るばぁちゃんがかわいいRT @KAZ_TheNatural: ☆募集開始しました☆メインジャッジを担当している《OPETS杯・全国英語スピーチコンテスト》の小・中・高生が対象のジュニア版がスタートします。8月11日開催で定員は《50名》です。 …妹「おめでとー」俺「ありがとー」という6秒の電話そういえば、3万億兆千年振りくらいにプリクラ撮った笑@rawariku_1230 やってる〜！機械ヴァンプつかってる@rawariku_1230 シャドバ？RT @KAZ_TheNatural: 『OPETS杯全国英語スピーチ暗唱コンテスト』にて毎年メインジャッジを担当させて頂いている、斉藤健一先生率いる《ファレ出版》の第一作。英語スピーキングに即効性があり、使える内容でした。留学予定の方、そして「とにかく英…RT @kenchiku_zyoho: 世界的建築家 イオ・ミン・ペイさん死去 | NHKニュース   てか、親不孝通りって正式名称なんやな笑報道ステーションに大竹さん出てきた！すかさず動画撮ったぜ！RT @ryutapoint: なんか、インスタの#nextarchみたいのがあって覗いてみたら、ロシアあたりの女性建築学生は模型と自分のツーショットみたいのが流行ってんのか？ @masa_pudding66 分かりすぎていいね5回おしたわシックスセンスの子役がフォレストガンプにも出てるRT @KAZ_TheNatural: 恋は移ろう。Change comes to all relationships.花びらは散り。No petal is free from falling.花が散るごとく永遠に続く物なし。The falling petals…@mygw0910 とりあえず北朝鮮から帰国してこいwww@yudai3370777 明日はこれが先輩達のおもちゃに.......考えてみたら俺の家族みんな１％じゃねーか！笑@sk082189 あ、なかなか多いですね笑これはツイッターデマっぽいですね笑笑あおやまかけるやった、１％！@SKETPIESE @1101Takahiro 唯一の被爆国としてそのことを後世に伝えていかなければ@1101Takahiro @SKETPIESE まぁ結果ＵＳＡってことになるんだけどね.....前言撤回アレクサンドロス大王が最強だな@MinyRymm じゃあ夏未も無理せず寝なっせ@MinyRymm おーらい笑@MinyRymm 次、やだ！って言ったら寝る。@MinyRymm うん、寝るよくお分かりですな笑やだ！はやだ！@MinyRymm どうせなら最後までやだ！で貫き通せよ笑@MinyRymm なら起きとく。@MinyRymm わりーな今日は俺が寝落ちする予定( ▔∀▔ )@MinyRymm はい、したっ@0411_shimon って言ってる自分が赤点取りそうなんですよ.....@MinyRymm でたよ、やだ！反抗期め！@0411_shimon 赤点祭りだ！ワッショイワッショイ┗(^o^)┛@MinyRymm はよ寝ることが一番いいぞ！おやすみ\"((∩´︶｀∩))\"@yudai3370777 がちきめぇー笑笑やだっ！@baseball2441114 めっちゃニヤけてたぞ(￣∀￣)騒いでるやつにも非はあるけど、それを警察に通報してほくそ笑んでるやつもどうかと思う。@EMitsumizo スポーツだと分かりやすいんだけどね。イチローの打ち方理解しても実践できるわけじゃない、そこには練習(自分でやってみる)が必要。だけど、勉強だと勘違いしちゃうだよね。RT @EMitsumizo: 自分が好きな事「学ぶ事」この一言に尽きます。学ぶことは私にとって生きる事に等しいんです。こういう人と繋がりたい💫・プログラミング好き・人が好き・数学が好き・英語(海外)が好き・言葉が好き・努力が好き・考える事が好き是…@EMitsumizo これ、いつも塾で生徒に言ってるわかるとできるは違う。教師の解説聞いて、わかってもその問題ができるとは限らない。自分の手を動かして、もう1回解いてみなさいと指導してる、RT @blue_aoi: 今年の夏は何か面白いことが起きそうな気がする(去年もそう思ってた)@tkms_45_ssk その理論、論文にして大学に提出しようぜ@CHISA219start 世紀レベルの変化なのね。@CHISA219start どんな風に機能が変わったのか気になる@tkms_45_ssk あってるよ！@halupachi8 コロンブスの卵とかけてるですよね？！？！#たぶん違う@kenkoudesuyo 「も」の用法が予想外www@EMitsumizo この原作本をちょうど昨日見つけて、買うものリストに追加した！これは楽しみ！商業施設、９月１４日開業　熊本市桜町の再開発ビル (熊本日日新聞) - LINEアカウントメディア  #linenews @news_line_meから@stereo191234 とりあえず、100万ジンバブエドルを振り込んどくね💙世の中のアプリ、どんどんダークモード対応にしていって欲しい能力につり合ってない肩書きほどダサいものはない@stereo191234 そう！みずほは便利よ！そういうことにしとこう( ˙꒳​˙  )@saiken_english @stereo191234 ( ˙꒳​˙  )ﾌｧ何とか生活できてるんでその信用はまだ貯めておきます笑@stereo191234 LINEで残高分かるやつ金欠、かねくれ(  ¥Д¥  )ฅ@kenkoudesuyo 鍵を付けてたからね笑RT @EMitsumizo: 相対性理論とは、光は一定の速度で動いていることを前提として、光と同じ速度で走った時にその光がどう見えるかが最初のきっかけ。相対性理論により、距離や時間が歪むことが証明されて、人工衛星にも使われているらしい。将来のTime Machineみたい…( ˙꒳​˙  )ﾌｧ なんちゃって心理学が得意クセとかルーティーンを教えてくれたら適当に論理立てて、それっぽい結論をだせる※その根拠はほぼない@kyooo__12 かおり撮影ポートレートかかりまくってて好き デートなう 詳しい人いたら話したい！最近レゲエにすげえ興味ある。@alice12154 あれか！とっとが行ってたやつ！幸せだいじ！@alice12154 な、、、何に使うのですか、、、気になります😳RT @Kuma19871031: 否定疑問文🐻\"Yes\"なのに「いいえ？」なんて、日本語に訳すから紛らわしいんです😅行く\"Yes.\" 行かない\"No.\"Yes/Noを捨てて、\"I will go!\"でもOK🙆‍♂️#サボり英会話 …@EMitsumizo いつでも、俺のとこおいで❤@macooky122 いいね！5回押しといた@i_am_touwa あざ！きいてみる！@i_am_touwa なんて曲？ミスチル好きなん？俺も無償の愛を与えられる人間になりたい俺が一番好きな白ひげの言葉 これ、レベルファイブ絡んでんの？少なくともめっちゃ寄せてるよな。 RT @EMitsumizo: 、多いかはわかりませんが、960PoLも貯まってました！PoLさんは本当に初心者とブロックチェーンのハードルを下げるので、オススメです！後、最初のコイン紹介はコレクション集め…RT @ozaken_AI: ネット上にある無数の画像から観光地の3Dシーンを生成するフレームワークを、メリーランド大学とGoogleが発表。  ネットで入手可能な写真のみから、さまざまな照明条件下で非常にリアルな3Dシーンを生成できる。 すごい以外の何物でもない（笑）…扇風機、出しました議論の場における「王と騎士」なんか、声かけられてホイホイついて行ったら、ホストの体験入店みたいなって、この顔でホストしたのウケるくない？こんな世間の常識みたいなの疑える人、すごい尊敬する。 それは断定しすぎか。さては、こやつ、センスあるな RT @Kuma19871031: \"get bored easily.\"(三日坊主→飽きやすい)直訳をやめましょう🐻イメージから言い換えるのが大事🤗◆ブラック企業→休みをくれない、不当に仕事を増やす…◆亭主関白→家族で一番と思いこむ、命令をする、王様のようだ…＃サボ…建築って漢字、名前の次に1番多く書いたと思う本物は常にシンプルこれ、英語を英語で解説してくれるところがさらにまたいい。めっちゃいい動画見つけた！楽しみながら学べる！RT @archidepot: フランク・ロイド・ライト建築、世界遺産に決定 - 毎日新聞 @tyuka1026 タコになりたい人生だった。。。RT @Kuma19871031: 利用できるか聞きたい時、\"Is ○○ available?\"が超便利😆\"Is Wifi available?\"(Wifiは使えます？)\"Is this seat available?\"(この席空いてます？)＃サボり英会話 https…@EMitsumizo ケチャップ！ヒューマンドラマの映画で好きなのは『きみに読む物語』と『ベンジャミン・バトン』最近、何かあった時にワンピースの言葉を思い出すから、やっぱりワンピースって人生の教科書やな。 RT @gluon_tokyo: 旧市民会館３Ｄデータで保存へ｜NHK 宮崎県のニュース   @apfelfel7337 いいね！こんどはなそう！RT @itm_nlabenta: うおおぉぉ！公式「OZ」が実現　「サマーウォーズ」10周年記念でピクシブとスタジオ地図が開発、2019年夏公開  @tkms_45_ssk 晴れるところ少ないっぽいね @apfelfel7337 なんか、曲というよりも考え方とか歴史の方がに興味あるんよね。@tkms_45_ssk 雨止まないね()@tkms_45_ssk 恋と愛の違いっすね！こういう幾何学模様めっちゃ好き @kenkoudesuyo @onebyoneskyhi 檢校って盲目の役人の最高職やったんやろ？@kenkoudesuyo @onebyoneskyhi 檢校に目のこと言われると、ガチのやつやけん、気をつける。@onebyoneskyhi 角膜に銘じときます。。。2億兆万京千年ぶりにコンタクト取ったら角膜、死んでるRT @opetsjunior2019: 【OPETS杯速報】参加者のお申込の締切りは《7月20日》まで今日含め残り3日となりました！7月20日23:59までは受け付けております！まだ間に合います！是非ご参加ください！#英語暗唱コンテスト #OPETS杯RT @saiken_english: 徳川家康は将棋十段の段位を持っている#豆知識 #雑学RT @kinro_ntv: この段差がある不思議な家は、建築家の谷尻誠さんが設計しました。ダイナミズムを生む坂道の要素を住宅に取り込む為に、階段状にするというアイディアが出たそうです。また子どもが動き回るような家にしたいという監督の要望もあり、このデザインが生まれたそうです…返信が早い人、まじで信頼できる。@onebyoneskyhi 2人で使おうね♡食欲 VS 眠気ファィッッ！！真実の口に手を入れて、ぐわぁ！とかしたい人生だった。THE TEAM のワークショップで多くのこと吸収できた。今の組織に還元できそう！かわいい、美しいって思う人、ことごとく熊本出身なの、なんなん？熊本ってかわいいの巣窟、美人の宝庫なん？RT @CasaBRUTUS: 週末は名建築へ。1964年竣工、菊竹清訓設計の東光園。日本独自のモダニズム建築の頂点のひとつとされています。RT @VoriesMemorial: ヴォーリズ学園校舎が、アニメ界に進出！？これまでも「けいおん！」や「中二病でも恋したい!」に採用されるなど、人気の高いヴォーリズ建築ですが、アニメ「グランベルム」にて、ヴォーリズ学園の校舎がモチーフに採用されています。※1:35あたりh…RT @k_marudashi: 小畑先生の個展、小畑健展@obata_ten に行ってきました。あまりに楽しかったので、レポート漫画描きました。 @indigo_sok Pythonの入門書的なの終わらせたけど、特にハマらなかったので、それまで。なにか目的がないとスキルって身につかないなぁなどと、ニーズにジャストフィットすれば価値はいくらでもなるex.砂漠で遭難した時のお茶(1万円)！！RT @kensuu: DEATH NOTEの完全新作のネーム、最高でした。こういうのが読みたい、、というののど真ん中。DEATH NOTE、100回は読んだし、リアルタイムでジャンプ読んでいるときは楽しみすぎて死ぬかと思っていたけど、そんな熱狂的なファンでも、最高と思える…RT @kensuu: 誰に聞いても同じ内容が返ってくるもので、調べれば1〜2分でわかるような内容は、とりあえず検索してみるほうが、人生が過ごしやすくなると思うので、それをおすすめします！ #peing #質問箱 @rawariku_1230 気に入ってくれたようで嬉しいよ分からないことが愚かなのではなくて、分からないことを分からないままにしておくのが愚かなのでは？RT @Kuma19871031: \"You have a pen?\"(ペンを持っていますか？)英会話では疑問文を無理に作らなくてOK😊肯定文の語順で語尾のイントネーションをあげてQuestionしましょう🐻\"You like it?\"(それ気に入った？)\"You d…@jin70117 @Taiga0322number テレクラかよ笑@jin70117 @Taiga0322number 自動的に遠距離なるの覚悟しとってな笑@jin70117 @Taiga0322number 大分に来てくれればできるんやけどなぁ笑@Taiga0322number @jin70117 日程が合えば、参加で！10文字以上のパスコードを3秒以内にタイピングできる人になりたくて、やたら長いパスコードをPCで設定してみたけど、何回もエラー出て効率悪いわ。。。@tantanpogitan @pnkhinako それもそれで凄いっすね笑「俺の従兄弟」大喜利が始まって草@pnkhinako そう、期待！さらにイケメンやけん、注目しとって笑@pnkhinako 俺の従兄弟、熊工のキャッチャー、野球センスの塊の模様、@EMitsumizo 体質なのだぁ😭大人しくオーディブル聞いときます。新幹線とか飛行機の中でパソコン開いて仕事してる人のことをクールだなぁと思ってて、真似してみたんやけど、秒で酔った。@macooky122 ただ、今後勇気を持って行動しようとする人に上記のような懐疑の十字架を背負わせた罪は少なくともあると思う。長くなったけど、生きやすい世の中ってのは、正しさで行動した人がちゃんと評価され、全ての人がストレスフリーに生活できることだね！@macooky122 例えば、だれかが何かのハラスメント受けとって、それをSNSで告発したとしよう。でも、それが「はいはい、また炎上商法ね。」ってなるのは被害者の二重苦になってしまうと思うんだよね。DJ社長のプロモーションは画期的だったと思うし、インターネット情報社会に一石を投じたものだったと思うよ。↓@macooky122 その真偽はあまり重要ではないかなこれが事実だろうとなかろうとまた炎上商法？って、懐疑の目を向けられるのでは？果たして、それって生きやすい世の中？🤔 期待されると頑張っちゃうタイプ@SKETPIESE 前園社長の100万円企画じゃないん？RT @love_tetsuko: 障害があったって自分の可能性を信じて試せる環境がある。だから「こんなことしてみたい、ああなりたい」って夢が持てるんじゃないかなと思うんです。私たちの想い、1人でも多くの方に届けえええええ📣#UNROOF 　#夢をもって働くことの楽…RT @datemeganeda: 物語の感動には３種類ある。1.意外性 興味と発見2.共感性 共感と応援3.カタルシス 抑制と解放という話を聞いて、、知らなかった！(発見)→わかるわかる！(共感)→なるほど！(解放)ってなった。そう、つまり感動した。#コル…RT @ShogoNu: IMAXフルでの『ダンケルク』観賞。メッサーシュミットの音、大きいというより「壁」だったスクリーン。壁から別の世界を見ているに近い体験だった。全てが完璧だった。この勢いで『インターステラー』や3Dでの『ゼログラビティ』も切に願う。 …@kenkoudesuyo なるほ！まぁでも、真偽はともかく最高職にしとけ笑RT @opetsjunior2019: 【第1回OPETS杯ジュニア】は、大盛況のうちに閉幕致しました👏今回は全国から20名の方に参加いただき、どのスピーカーもハイレベルかつ個性的な方ばかりでした！さて、ジュニアでこの盛り上がり、年末の年齢無制限大会はどうなってしまう…RT @KAZ_TheNatural: 【OPETS杯ジュニア：盛況でした】小中高生対象の全国英語スピーチコンテスト・第1回『OPETS杯ジュニア英語ストーリー暗唱コンテスト』にてメインジャッジと英語のスピーキングセミナーを担当しました。協賛は「桐原書…なぜ、USBは3回目で入るのか。。。RT @KAZ_TheNatural: 【ポスター掲示中です】☆ビジネス書の売上が日本一と言われる丸善・丸ノ内本店で《１位》を頂き大型ポスターの掲示をして頂いております。感謝申し上げます。『ビジネス英語パワー音読トレーニング』～COMPLETE TR…ちゃんとサウナ入ったら、快感すごい。ハマりそう。RT @OPETS_info: 昨日開催された第1回【OPETS杯ジュニア英語ストーリー暗唱コンテスト】❣️おかげさまで大盛況でした😆💓年末の第3回年齢無制限【OPETS杯英語スピーチ暗唱コンテスト】は近日中に情報公開するので、お楽しみに😊参加された皆さん、お疲れ様…天神のライオン前で会った、わらしべ2人組くん達ごめんね、連れが博多に移動したらしいので、動きます！車の獲得頑張ってね！応援してます！RT @saiken_english: 司会のハル最高なんだけど😂 めちゃ懐かしい笑 @kenkoudesuyo 光速の80％(24万km/s)出せれば1秒が0.6秒になるぞ〜！光速に近い速さで移動する。 RT @everydaysneeze: 場所は《TNC放送会館》英語学習に励んでいる方にとってはいい刺激になるコンテストだと思います！子どもたちの一生懸命なスピーチに心打たれる素敵なコンテストに参加してみませんか？観覧席の募集もまだまだ行なっています！詳しくは👇htt…RT @Shokotan_takaha: ユーグレナでは18歳以下のCFO（Chief Future Officer＝最高未来責任者）を募集します！興味ある対象の方は8月中に是非ご応募を。地球の未来のことを決めるときに、未来を生きる当事者たちがその議論に参加していないのは..…英語漫画で多読したいけど、大文字なのかなり読みにくい。。。。RT @kento987: はんぱないもの撮ってしもた RT @opetsjunior2019: 司会はHaluさん(@halupachi8)です！Haluさんは九州を拠点に活躍中の、日英両言語を駆使するMC🎤持ち味の軽快かつユーモア溢れるトークで、当日も盛り上げてくれること間違いなしです！ご来場予約はこちらから！↓↓…@eno_kamo_ne 心中お察しします。@eno_kamo_ne 善意を利用しようとする悪意は相当下劣そろそろ、星とかも撮れるくらい高性能のカメラ買うかぁ、ちゃんと外で撮ってはおるんやで笑 めっちゃ星綺麗やん！！✨ ファックスなんか使ったことねーよと思ってたけど、コンビニで送れるんですね、さすがコンビニ、便利、花火は爆発だ！！RT @kensuu: この「SHIFT イノベーションの作法」ですが、とんでもない名著でした。経営者だけじゃなくて、現場の人でも、社内で新しいことやりたいときとかに使えそう。今年読んだ中でも、トップレベルのお気に入りです。RT @ShuheiOkazaki: #映画英語メモ●It’s been really, really lovely having you all summer.「君のおかげでステキな夏を過ごせたよ」こういう表現がパッと出てくるステキな人になりたい。。『アバウト・タ…26億！ RT @livedoornews: 【速報】シータとパズー、滅びの呪文「バルス」を唱える→ラピュタ崩壊か2人は衝撃で吹き飛ばされたもよう。ムスカ大佐は光を直視してしまい、失明同然の状態に陥っているという。 占いとかおみくじとか根拠の無い運勢診断は全く信じない性分なんですが、物事を勘違いできるので時々使います。RT @yukio8494: 「ライオン・キング」が「VR空間を実際に撮影している」というのがどういうことなのかと言うと、こういうことです。撮影監督には、アカデミー賞ノミネート経験のある巨匠キャレブ・デシャネルを迎えています。…@Haruki_108ma By 🚗？人狼終わった後なのにそのゲームの対抗引きづってしまう人は人狼に向いてないと思う@kento987 いくらだね@SKETPIESE 建築科に編入しよーぜ！@SKETPIESE そうそう！どちらとも隈研吾っていう建築家が設計した建築やな！結婚式場を調べただけで死ぬほどその広告出てくるのまさに情報抜き取られてるなって、タイムラインにふと出てくる建築物を見て、設計者誰が分かるくらいには建築物を見るの好き とか、言ってるやつが1番危ない「こういう女が1番危ない」っていうオンナが1番危ないRT @ShuheiOkazaki: #映画英語メモ●stick in the mud「頭の固い人」泥の中で棒（枝）が動かない様子からきた表現。融通きかない感じです。『インセプション』 オープンチャット、ちゃんと入るとこ選別して入ったら楽しいただ、地元が発展するのはとても喜ばしいね！あと、熊本駅のデザインは安藤忠雄じゃなくて、西沢立衛がよかった。個人的には！サクラマチと熊本駅にシネコンが立て続けにできるのってどうなんやろ？客の奪い合いにならんの？そんなに映画需要あるかね？@DragStar_yasu それっぽく、自由律俳句入れてくんじゃねー！@DragStar_yasu 山が青いってマジ意味わかんねぇよな！海の青って青が本気出してる青だから好き。@kenkoudesuyo 帰納法を使いこなしてて草@2mOZlyf59uE5asY @611Seisei 例えずに言うと？写真だけ見て一瞬、代々木体育館かと思った 東北か、北海道、四国あたりをツーリングしようと思ってます今日も整ってます。サウナ最高🤟狼と烏って激アツやな！！wifi難民なので、カフェに避難RT @ShuheiOkazaki: 明日16日、オンラインで『インターステラー』で学ぶ英語の授業を行います。22:00から23:00くらいまで。特にフォーマットを決めずにフワッとやろうと思います。実験的なので無料です。参加希望の際はDMからご連絡ください。 https:/…@tkms_45_ssk おれはどちらかと言うとストア派よりも快楽主義に近い考えを持ってるよ！@tkms_45_ssk 一理ある@everydaysneeze まったく同じ状況すぎる笑笑笑@onebyoneskyhi Alwaysダイエット！@onebyoneskyhi ダイエットのコツはすぐに結果を求めないことだよ！！@EMitsumizo おつかれ！また誘って〜！！丹下健三/辰野金吾/ル・コルビュジエ RT @yuka_atsuta: 結婚前にパートナーと価値観を確認できるサービス、今月中にようやくβ版をリリースできそうです...！そわそわ。こんな感じで、子どもの希望や出産後の働き方、家事分担などお互いの希望をチェックしていき、2人の回答を確認できるイメージ。理想の結…@EMitsumizo 写真撮って書き込む！@EMitsumizo 図書館という素晴らしい社会システムがあるよ！@onebyoneskyhi ないない@EMitsumizo あ、誤字ってるな笑電車くるの凄い！@EMitsumizo 田舎の駅だと1,2本/hだったけど、空港線だと5分おきにくるけん便利やなって、あと、いつ駅に行っても、すぐ電車するの凄い福岡に来て3日間でチラシ配りまくって、ナンパ力の向上を実感。RT @ShuheiOkazaki: #映画英語メモ\"Ten minutes is long enough for any party, I think.\"つまらないパーティに参加してしまった時に言いたいセリフ。『アバウト・タイム』 …ベンチャー企業探すときはVCのポートフォリオ見るとよき！コンタクトが俺に合わないのか俺がコンタクトに合わないのかRT @saiken_english: 【OPETS杯🏆スピーチ暗唱コンテスト】今回埋まるの早いです！告知から1日で申し込み5分の1埋まりました😳 RT @kamex: 建築家レンゾ・ピアノによるTEDトーク。TEDは気取っている感、善だけを全面に押し出してる感、が自分にはあまり馴染まないのだが(ただの偏見と性分。笑)、これは素晴らしい。建築の本質に触れてる気がする。日本人建築家でこれだけの語りが出来る人がどれだけい…@onebyoneskyhi いやいや、力こそパワーやろ🎵IF文の暴力ッッッ！！ @aknooo_je ストーリー全スキップじゃい！RT @OPETS_info: 【第3回OPETS杯募集開始✨】❣️今年も年齢制限なし！全国英語スピーチ暗唱スピーチコンテストが福岡タワーで開催されます😆締め切りは11月22日(金)です！たく…@aknooo_je ガチャだけ回しとる笑笑RT @saiken_english: 第3回OPETS杯募集が始まりました！・お問い合わせを多数頂いており、知名度もかなり高くなってきたと実感しております！スピーチ暗唱（レシテーション）…@aknooo_je ずるいLINEで写真まとめて送ったとき、すっきりなったのかなり良き@saisai_mkmk おれのハイリスクノーリターンは草@saisai_mkmk 「バビロンの大富豪」って本の受け売りだけどね笑@saisai_mkmk 貯蓄してそれを確実な投資に回すスタンドアップパドルボードってスポーツかっこいいな明日の昼飯はビックマックや！@onebyoneskyhi いきなり外国語を使ってくる人は遠慮したいです。ありがとう、ごめんさい、いただきます、ごちそうさまが言える人と今後も付き合っていきたいです「ものさし」は自分の中に持つ！RT @ShuheiOkazaki: 『ポケット英文法』のステッカーも作りました。 @kenkoudesuyo 面白くて手が止まらない。時間があるときにやるのをオススする。「HTML & CSS 学習コース 上級編」コースを修了しました！  #ProgateRT @ShuheiOkazaki: 「得意なことは タダでやるな」ジョーカーから学ぶプロ意識。 RT @meimeimeeei10: パリの地下鉄に乗ると、日本とは違ってスマホいじってる人がほとんどいない。スマホの代わりにみんな本を読んでるんだ。「さすが、やっぱり成熟した大人の国はちがうね」ってフランス人の友人に言ったら、「電波が入りにくいんだよね」と返されたデスノートのLの影響で、何か集中して作業したいときはチョコ系のお菓子で糖分を摂ってるRT @OPETS_ERC: 【OPETS杯プレゼントキャンペーン】「ポケット英文法（実行委員長 斉藤 著）」「サボり英会話（本戦ジャッジ  日隈 著）」どちらかを抽選で６名様にプレゼント🎁応募方法❶ ＠OPETS_ERCをフォロー❷ この投稿をRT結果は当…RT @halupachi8: 今年も、大盛況の全国英語スピーチ暗唱コンテストにてMCをさせていただきます🎤最高のエンターテイメント空間を参加者の皆さまとつくりだしますのでぜひご観覧にもお越しください🔥英語学習のさまざまな壁をぶっこわすこの大会、日常が変わるキッカケが、…RT @KAZ_TheNatural: 一人ひとりの英語と人格は興味と経験と記憶でできている。Your English and personality come from WHAT you pay attention to, HOW you interpret your…RT @TAKAHIRO3IURA: 勝つなら“敵を攻める”のではなく“仲間を増やす”やり方がいいよな。目指すべきなのは“最強”よりも“無敵”がいいよ。定款作るの、全知全能の神感を味わえるのでおすすめです上手く巨人の肩の上に立ちたいRT @mita_norifusa: 【泳げるようになるためには溺れてみなくちゃって話。(1/2)】 RT @kaikai034: 左利きのエレン、今年読んだ中で一番面白いRT @natgeotv_jp: プラス思考やマイナス思考が持つ影響力は大きいので、自分を信じ、周囲がどんな反応をしてもプラスに考えられるよう、脳をトレーニングしましょう！#プラス思考 #脳トリック #ナショジオTV RT @edoosam: 「おそらとのぶんつう」 泊まりにきてる友人の寝言が「やるなら、徹底的に」って、なんだよ、かっこいいな！惚れ直すわ！RT @KAZ_TheNatural: 【協賛の３団体が決定です】☆12月30日開催『第３回OPETS杯争奪全国スピーチ暗唱コンテスト』協賛はこの夏開催されたOPETSジュニア杯と同じく《桐原書店》《株式会社イーオン》《The Japan Times A…RT @masamisekaiku: 学習塾に取材に行くと、ほとんどの塾さんが言われること。それが『国語力が大事』『英語は国語力(母語)があってこそ伸びる』ということ。インターにいた時に同じことを実感している私。早期英語教育ならぬ、「早期母語教育」がもっと…治験しようと申し込んだら、献血経験でハネられた💉RT @hihi_igig: WSチェックしててたまたま目に入った天海祐希さまのヲタクへのお言葉が素敵すぎてリアルにちょっと涙出た @monkichs @087Mhw うん、そう！RT @saiken_english: 🏆第3回OPETS杯 in 2019🏆英語スピーチ暗唱コンテスト@福岡✅年齢制限ナシ！✅もはや年末（12/30）恒例！✅ M-1グランプリ形式のエンタメ性！メインジャッジは今年ももちろん、同時通訳者・ICEE優勝経験も持…@grex4nssk おれ、今月で、やめます@mygw0910 @MinyRymm 春蘭と夏未がからんどる！！@aochan7524 はい！ありがとうございます！くるみ先輩も彼氏とお幸せに！笑それと就職、受験(どっちかわかんないですけど)がんばってください！@aochan7524 はい、もちろんです！笑笑@MinyRymm 起きたとき時計をみたら昼前だ@aochan7524 @ahnk0205 そーですね男は中身ですよね！肝に銘じときます！！@MinyRymm あっ寝てました。( ﾟω^　)ゝ@ahnk0205 それとあんま先輩を馬鹿にしたらいかんよ@ahnk0205 てかお前盗作してんじゃねーよ羅生門のやつ@ahnk0205 さすがキャラ崩れてない因縁のライバルだけんね笑笑@aochan7524 @ahnk0205 めっちゃ目つき悪いですけどねwwww@MinyRymm ったく何してんだよ、ちゃんと見とけ作戦な！@aochan7524 @ahnk0205 蜘蛛の糸派です@MinyRymm あー俺が平岡たくとの足を引っ掛けて１位になったやつ？@MinyRymm はいはい、文化委員長さまー(￣∀￣)@MinyRymm ＿|￣|○ ｶﾞｸｯ夏未が覚えてないのが不思議なくらいにｶﾂﾔｸしてたわ！ww@MinyRymm え、一ミリたりとも？@OJYARUMARU1118 @MinyRymm ウソつきんしゃい俺ですら予想してなかったわ！@MinyRymm このころ今のようになるとは誰も知らないのであった......オリンピックなう俺の本能が本能に従えっていってるのでおやすみなさい@rios60366020 おーおめでとう！( ･ิω･)ﾉิﾏﾕｹﾞｱｹﾞﾙ@1101Takahiro とりあえず羨ましすぎるから二人とも赤点取っちまえ！！@02180227 @611Seisei ゲームニムチュウ@611Seisei @02180227 やる気すら起きんRT @KaKe_sou: Maybe,I think you are best person for light blue and floral yukata in the world.RT @KaKe_sou: ｢できない理由探すより、やってみればいい｣という、アイドルの歌詞が気に入ってる@re__13a なる！でも変死してくれたことに感謝したいときって時々あるやん？（？）RT @inunekokawaE: エドウィン赤面の変遷 RT @ohtake89: 高校の一つ下の後輩です。入学時は浪人でのブランクもあり、入部するか否かの相談を受けたりもしておりました。そんな彼が学生最後に日本一。4年間よく頑張ったな〜お疲れ様。僕も後輩に負けず頑張ります。ぜひ皆さんこの記事ご一読ください^ ^ h…「ご返信ありがとうございます」を「ご変死ありがとうございます」や「ご変人ありがとうございます」に誤変換して送信してしまうことがあるのだけど、その度にLINEの送信取消しの偉大さを痛感してる。RT @burningblossom: #将棋の日 パラダイムシフト @CHISA219start いえいえ！建築ってアーティスティックな部分も大きいからね。「芸術は爆発だ」的な精神でちさの感性をぶちまけてみるといいも思うよ！応援してる！from建築学科休学中の大学生@CHISA219start プラスチックってこう言うことかな？「JavaScript 学習コース Ⅶ」コースを修了しました！  #Progate「JavaScript 学習コース Ⅵ」コースを修了しました！  #ProgateRT @OPETS_ERC: 申し込み締切まで、なんと2週間を切りました😳✨今回も前回入賞者の方にコメントをいただきました🙌迷われている方はぜひご参加ください！！！#英語スピーチ #レシテーション #英語暗唱 #スピコン #ESS #スピーチコンテスト #英語弁論 #英…これが俺の半分以上を構成してると言ったら過言 RT @saiken_english: 「センター試験の発音アクセントどうすればいいですか」という声が聞こえてくる時期なのでアクセント動画まとめてみました！2倍速で聞けば30分で重要ポイント全網羅できます！受験生いたら是非参考にして下さい😆そして元受験生、後輩に拡散し…RT @kensuu: これで組織への忠誠心やモチベーションを常に表示しておいて、不満を持つメンバーは即刻処理される、というディストピアの世界で、数字をハックすることで権利者側の監視を潜り抜け、反乱を起こす側になりたい人はRT 学生の中にいたらおじさんって言われるけど、社会人の中にいたら学生？って聞かれるので、自分ってまだまだだと感じましたRT @rhizomatiks: 第72回全日本フェンシング選手権大会にて採用された、AR技術を用いて剣先の軌跡を可視化する基幹技術「Points of a sword visualization system」をライゾマティクスが開発しています。 …「JavaScript 学習コース Ⅴ」コースを修了しました！  #Progateマッチング、サブスク、プラットフォーマー@macooky122 あれみてご飯食べてるから、実質おかずだよね笑オリラジあっちゃんのYouTube見すぎて、説明するときあっちゃんの口調になってしまうw@jin70117 めっちゃ、おもろいぞ！じん、ぜったいすき↓よんでみて！まさに、今日読み終わった読者(おれ)が歓喜！ アマゾンプライムはワールドチャネリングを見るために入ってるようなもん人によって作られた最速のものは何ですか？ RT @ariyasu: 今週もらった金言「起業家は、自分の好奇心を飼いならす必要がある。普通の人よりも起業家は「飽き」が早く・必ず訪れるので、それを先読みして組織設計、インセンティブ設計すべし」RT @funappi0425: 日本一になりました 好きなものは好きな人に共有したくなる@wowo2448 アバウトタイムとか？@saiken_english Wherepods pro最中RT @TAKAHIRO3IURA: すげーうちの会社っぽいなぁ。暴れ方の指示はただひとつ『派手に殺れ！！』 みたいな感じとか。リーダーはロールであってヒエラルキーではない感じとか。いい記事だった！！RT @inspi_com: 先日「あなたが本気でオススメする一本」という映画アンケートを行ったところ、なんと最終的に700人近くの方々にご回答いただきました。本当にありがとうございました。集計が完了しましたのでトップ10を発表したいと思います。（一人につき10pt、いいね…RT @ShuheiOkazaki: 新企画、 #前置詞美女図鑑RT @sukeno0723: #新しいプロフィール画像 RT @mocchicc: 【大切なご報告】学校を作りました。日本初の ISAs (転職が成功するまで、学費の支払いが一切発生しない) 本格的なコンピュータサイエンス＆プログラミングの学校です。恵比寿ガーデンプレイスに、2020年1月開校です。…RT @KAZ_TheNatural: 【Remember や memoryに頼らずに...】あの頃のことは、覚えてる。⇒ Those days are still fresh in my mind.☆Remember や memory を使わない言い方も表現の…「わかるとできるは違う」ってわかってるけどできてないRT @EMmiZooki: 【懇願】社長メシでベンチャー企業の社長に「内定くださいっ！」と直談判してみた。「社長にお願いして、内定を頂こぉぉおおおお！！！」ある就活サービスを使ってベンチャー企業の社長さんに内定を懇願することにしました！結末はいかに？！http…RT @asunokibou: 自然数のたし算でこういうシンプルだけど美しい式が作れるって話は、算数の教科書のコラムとかに入れてほしい気がするのです。理由も、小学生で理解できる説明方法があるし。 素人がプログラミングに挑んでみて見えた境地 最初に挫折しやすい壁を越えるコツはどこに | 最新の週刊東洋経済 - 東洋経済オンライン  #東洋経済オンライン @Toyokeizaiから@saiken_english し、死ぬんですか…😭今日も洗剤買うの忘れてしまいました。@saisai_mkmk ご連絡お待ちしております✨@saisai_mkmk みき、機械オンチそうやもんな笑なんかわからんことあったら全然答えるよ💪@saisai_mkmk 塾の仕事場と合宿イベント！この機能だったらLINEの裏アカ的な使い方もできるなって笑アカウント複数作れるし！LINE公式アカウント、めちゃ使いやすいやん！！RT @saiken_english: ！最近テイスト変えてます😊 RT @mjc34_Rich: 熊本県民は、小学校6年間みっちりとこのみかんジュースに鍛えられるおかげで、大人になった今でもだいたいこの形状の紙パック(豆乳とか)を飲むときは、飲み始めたと同時に両サイドの折り目にすでに手をかけたたみ始め、飲み終わると同時に紙パックがぺったんこに…RT @OPETS_ERC: 第3回OPETS杯に出場、ご観覧にお越しいただいた皆様、この度は誠にありがとうございました！皆様のお力添えのおかげで、最高の盛り上がりとなり、OPETS杯に新たな歴史が刻まれました！さて、8/9(日)には第2回OPETSジュニア杯の開催を予…RT @ronro_bonapetit: おおぉぉおお！？トヨタが静岡の工場跡地を活用して”暮らしを支えるあらゆるモノやサービスがつながる実証都市「コネクティッド・シティ」”を造ることを発表。2021年着工、設計はBIGだそう。 RT @burningblossom: 豆柴カフェにいられなくなった雌犬とそれを追いかけた小さい柴犬の旅【再掲】1日目 なるほど。。。RT @ikazombie: この世はスーパーコンピューター上のシミュレーション世界なので、昔はマップが一部分しかできてなかったから世界の果てがあって地球平面説が正しく、バグも多かったので物理法則に沿わない挙動（魔法や奇跡）が起きた。アプデにより地球全体マップが完成して球体にな…RT @OPETS_ERC: とうとう本番まで1週間を切りました😲観覧者を引き続き募集しております！ご親族ご友人の方もweb上で観覧の登録が必要となりますので、お申し込みをよろしくお願い致します！ぜひ皆さまお誘い合わせの上ご参加ください🎉お待ちしております🙌HUNTER×HUNTERが最高な原因の一つ @nacsmomo05 バブル期かよ笑気になるななんて会社？RT @FIL_fulfilling: 自然、人、活動をつなぐ九州初のサスティナブルな銀行が誕生新築移転に伴い、FILが企画・内装設計を担当した肥後銀行 子飼橋支店が2019年12月16日(月)オープンいたしました。銀行のご利用はもちろん、お近くにお立ち寄りの際は、熊…RT @rhizomatiks: 本日まで幕張メッセで開催された「高円宮杯 JAL PRESENTS FENCING WORLD CUP 2019」でライゾマティクスが開発した「Points of a sword visualization system」が披露されました。先月…RT @MyPoZi555: 新サービスリリースしました🎉🎉一覧でみやすいCSSコピペサイト 『See-SS』です！50個以上のデザインパーツが並んでいるので、「これが欲しい！」というのが一発で分かります！後は、コピペして爆速でWebサイトを作れます！💻是非、見に…RT @MNeeton: おめえおもしれえ質問すっな〜でえじなことだから考えっぞ！オラ哲学っちゅうんはよく分かんねえけんど、亀仙人のじっちゃんから教わったかめはめ波、オラは曲げたり足で撃てるようにしてみたぞ！#マシュマロを投げ合おう…RT @TAKAHIRO3IURA: #クリエイターあるある独立すると福岡に支社を作りがち。グッゲンハイム美術館っぽい？！？！w RT @saiken_english: OPETSハイスクールの3月レッスン組みdone！ここまで生徒1人1人のこと考えて毎月毎月レッスン組みする塾ってたぶん他にないよね、って話しながらルンルン作った😊最近大学生の入塾も増えてきて嬉しいナ🎶 …@funappi0425 あ、3はちゃうか、凡ミス😅@funappi0425 選択してる行の一番左が2やない？その右が3！RT @issei_y: プログラミング RT @Keisuke69: 例の星野リゾートさんの内製化の話。すごい、よく変われたと思う・当初は情シス5人の外部依存した開発体制・経営陣は内製に消極的・1人雇って成果出して既成事実化・プロパー1名+外部委託数名で開始・負荷集中で限界に・スクラム導入・改善進んで…RT @kensuu: 愛に決まってるだろ。。！ この英語教材好きすぎるww@onebyoneskyhi そこまで真似しなくても‥‥‥これは神回RT @kbc_nishijinn: 『ポケット英文法』大学入試に必要な英文法をギュッとまとめた文法書！東進ハイスクール特別講師の斉藤先生によるYouTubeチャンネルでもポイントの解説を配信しています！当店でもモニターで放送中👀 …RT @sciencetime_jp: 問題：次の文のうち、正しい文はどれか正解はリプレイに記載するので、答えてからアクセスしてねRT @TJO_datasci: なんでも鑑定団で中島誠之助さんが「偽物に引っかかりたくなかったら権威ある美術館に通って『本物』をじっくり眺めなさい。そうすればいざ偽物を見ても本物を見慣れてるから『本物とはここが違う』と見分けられるようになる」とよく言ってるけど、実はVAEで異…@tkms_45_ssk 子供には好かれると思うよ笑Googl様が「働き方」についてまとめてくださっているありがたく読もうRT @tongaricco: 久しぶりに新作ゲームを制作中！#Unity #gamedev #和柄シューティング カスい。。。お勧め5,000円コース【普通】で、10000人中『 9169位 』でした。（スコア：5,340円、速度：3.2key/秒、ミス：25key）   #寿司打RT @mi00vi: 温泉もよし、食べ物もよし、そして何より\"ヒト\"が最高な大分で待っちょんけん！👵🏼♨️#大分#日本全国や韓国の皆さん#色々あるかもしれんけど#ヒトが魅力やけん#満足度1位やけん#また大分で待っちょんけん#2回見て#おばあちゃんを探せ#…RT @geek_yts: 「就活なにも言うことね～！」「大学生活もっとおもしろくしたい～！」というそこのあなた！！\"就活で無双したくはないか？\"Geeksalonで一緒に就活の武器を手に入れましょう！あなたに会えることを楽しみにしています！#福大　#九大 #西南…RT @shu_yamaguchi: 小学生に「将来何になりたいか」を答えさせるのはとてもスジが悪い。彼らが社会に出るころには「いまは存在しない職業」が大量に生まれているはずなのに、なぜ「いま存在している職業」に可能性を限定させるようなことを考えさせるのだろうか。RT @hajipion: 特にリモートワーク中、Slackで各チャンネルじゃなくてDMで仕事の話しちゃうことがあるけれど、特別な理由がない限りやめた方がいいよという啓蒙をよくお手伝い先でもしてるので、簡易にまとめたスライド公開します💁‍♀️ …上司にしたいyoutuberのNo.1はUtsuさんですRT @enoall3: マザーズ上場ベンチャーからキャリアをスタートした自分ですが、「マザーズ上場ないし、既に上場に準ずる規模の Mid-sizeベンチャー新卒入社の功罪」という話でいくつかつぶやいてみたい。新卒の就職先としてもこの10年で大きく裾野が広がったカテゴリだと思う…RT @nobgame: Twinmotion2020触ってみた。あ！！っというまに風景がつくれちゃうのだ。やばい。使い勝手に変化がある。相変わらず楽しい。樹木の成長、草木の高さの成長。草の色の変更もやりやすい。レイヤー的に植生を管理できるの素敵すぎる。被写…それぞれに、それぞれの正義があるんよなぁ。買い出し係になり、2000円を渡された。108円×19コで52円足りなかったので、ポイントで支払った。こういうことがあるので、ポイント貯めてて良かったと思う。@apfelfel7337 撮影者の技術の高さのおかげやね笑タイムマシンは何らかの過ちや争いを生むので、それを変えようとしてタイムマシンを作らないように過去改変を行うので、永遠にタイムマシンは作られないのではないか？RT @Riku19655846: 第3回OPETS杯スピーチ暗唱コンテストのOP映像を作成させていただきました！ RT @K_Onishi: すみません。皆さんも大変だと思いますが、私も新型コロナウイルス対策で気持ちが張りつめているので、ちょっと気分転換のツイートさせてもらってもよかですか？コロナのバカーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー…RT @EMmiZooki: ⠀⠀⠀＼ ブログの魅力を伝えたい✍️ ／ブログの魅力と想いを赤裸々に綴りました。ありのままの想いを自然体の自分で表すために、全裸で取り組みました。風邪引きました。それでも伝えたい、この魅力。＃枠から外れてワクワクをhttps:…@EMmiZooki ごめん、めっちゃワロタ、好き😍屈折と境界の錯誤 RT @itosho: 4年に1度の2月29日のみ利用出来るサービス「PRESENT4229」が3回目のリリースを迎えました〜！今年もじゃんじゃん登録してくれ〜！木のルーバーつかってる建築はだいたい隈研吾@akihiroo_22 ！@akihiroo_22 サウナおすすめやで！RT @mirakui: 何を作るべきかが決まっているときはリモートワークがうまく回るけど、何を作るかを決めなきゃいけないときはリモートはかなり難しいぞ。その認識無しで、うまく回ってると思わない方が良い@kensuu バチバチの相対性理論。。。自己肯定ではなく自己受容@wo_miki はい！めっちゃ興味あります！いつの日かなんて、ずっと来ないのにね...最近は、もっぱらラムネです。@EMmiZooki ドクドクー！RT @bg_nakano: （自粛続きで……つまんねえ！ってなってるみなさん……聞こえますか……今……あなたの心に……直接……呼びかけています……「ボードゲームアリーナ」と検索するのです……132個のボードゲームがオンラインで遊べます……友達とも……遊…@macooky122 青空文庫(著作権切れの本読める)名作多め自分で言うのもなんだが、私、自粛のプロだと思うRT @nixcraft: Debugging code in production ... 有吉反省会の椅子ってLC2やね？RT @archisound: パサディナハイツby菊竹清訓#100x100MasterHouses 想像の範疇は自分の経験の域をでない経験を補完してくれるが本や映画RT @kensuu: バナナを冷凍して牛乳とミキサーして、スムージー作ったのですが、美味しすぎるので、もしかして違法なのでは…と心配になってます RT @selfcomestomine: プーさんの例の方がわかりやすいな。 @indigo_sok なんかものたりと思ってたwそれもや！ガイアの夜明け、仕事の流儀、地球ドラマチック、歴史秘話ヒストリア君のコードにバリデーション！#駆け出しのエンジニアと繋がりたい猫は救済である「議論」できるかどうかは、人狼すればだいたいわかる説結論ありきで理論を組み立てるのやめたほうがいいRT @kento987: 5秒後に飲まれるワニ RT @minowanowa: 「何億円稼ごうとザサウナに行けない人生ならば、それは成功とは言えない」ミノワ・コウスケ（編集者）@akihiroo_22 よき！！！！RT @akihiroo_22: 最近やっと水風呂の良さが分かってきた。#今日のサ活 人の出会いってまじで奇跡だよね。。。“女子会は尋常ではない　才能溢れる一部の天才のコロシアムなのだ ” rails、完全に理解したログイン機能で詰んでる。。。クッキー作るのが趣味です！って聞いて、一瞬考えてから、あ、そっちのクッキーか！となった笑人類補完計画@r4Akira そーだよ！昨日はイタリア人とイタリア語で、今日はタイ人とタイ語で電話して、何ヶ国語習得するつもりやねん！シェアメイトよ！RT @Ossy_Oshida: 三次元のVR空間パズルすげぇこの発想はなかった @akihiroo_22 自分で作ろう！全部オンラインでできるのなかなか良い@a35nn1016 お？w@akihiroo_22 さすが、アップル信者@akihiroo_22 ちゃんと仮想背景のインプットもしなくちゃね🤔平等って生きづらくね？@re__13a そうそう、ただの神対応なんだけどね！RT @tiseda: 『ニュートン』の６月号は「哲学」の特集で４月２５日発売とのことです。わたしも科学哲学や倫理関係の項目の記述について少しお手伝いしました。@re__13a 全大学がなってるやつじゃなくて？？個別にアップグレードされてるのかんじ？@kenkoudesuyo アニメ版と劇場版は別物となっております。劇場版序から見ていただいて差し支えありません。ようこそエヴァの世界へ✨エヴァ見てない方、これを機に見ましょうRT @ciotan: 「最高のサブスクはNHKオンデマンド」そう聞いてから色んな番組を観てみたんだけど、やはりプロフェッショナル仕事の流儀は面白い。プロフェッショナル仕事の流儀にハマりすぎて、意識だけがプロフェッショナルの高みを着実に登っていき、現実世界で飯を食い散らかす…BLEACHの絵柄すきなんよなぁ！！RT @kensuu: やたらとお金持ちアピールをする人は、そのほうがお得からなんですが、率で考えると、「お金持ちじゃないけど、お金持ちアピールしたほうが得」という人のほうが多数なので、「ネットで稼げる」系の情報商材とかを買う時には注意が必要だよ、というのを図にしてみました。…RT @ShinShinohara: この人は天才だな、と思う研究者がいる。成果を次々に出して止まらない。その人の研究の仕方を見てると、二つの原則があるように思う。①誰もやってないことをやる。②結果が出そうなことをやる。研究なら当たり前やん、という気がするが、案外この二つ…RT @kensuu: 『#【推しの子】』、すごすぎる。一巻が待ち遠しい、、、、 @EMmiZooki @re__13a うぇええい🤩既にチャンネル登録済RT @masanydayo: ベンチャーの社長だとわかるとおもいますが、成果を出していないのに平気でいられる人を見ると頭の中のボーディングメンバーから外れる。一方で、社長と感覚が近く、社長が組織に言いたいことをズバリ言ってくれる人は頭の中のボーディングメンバーに入る。そういう…RT @dogray_: こないだ面接でリーダーのあり方について意見を求められて「リーダは、気持ちは汲んでも顔色を伺ってはいけないと思います！」って答えたら「キミ鋭いね」って褒められたからBLEACHは神 RT @hirosetakao: 冗談抜きにして就活全部失敗した学生とかは「会社設立」というライフハックがあること知っておいて損は無いぞ（笑）@TD_Visions 汚いかぁ。。。。マジでこの英語教材すきww大学生が「プログラミング」という武器を3ヶ月で身につける方法 「お前の癖これだよなぁw」とか旧友から「全然、癖かわってないやんw」って言われるのちょっと嬉しいです！深夜の徘徊、時々したくなる@masa_pudding66 わかるオーシャンズ11的な組織の例が面白い！The TEAMをAudibleで聞いてるけど、かなり良き今やってることにかなり応用できそう @EMitsumizo なんと、一年後には38倍！昨日より1%向上し続けていたいRT @saiken_english: OPETSハイスクール、来月から塾オリジナルWEBページ使います！チケット制だから、こういう風に受けた授業が視覚化されてたまっていく感じ必須だと思ってたからいい感じ！達成感！クリックしたら動画ページに飛びます！YouTubeじゃな…RT @kst050z: 『インターステラー』でノーランが“テッセラクト”（高次元空間）をCGでなくセットで構築したという事実に驚きや尊敬を通り越して呆れてる笑#映画で語ろう #映画でつながる RT @momomo_moz: iPadで某スカイハウスを練習モデリング、2時間ぐらい。#Shaper3D 今日も1日、おつかれ！@eno_kamo_ne するっと暗記で！！菊竹清訓すきなんよなぁRT @lileaLab: 菊竹清訓氏設計解体となった旧｢都城市民会館｣をVR化しました。地下から屋根裏まで､全ての部屋を巡れます。空間＋時をアーカイブ。\"人と建築の記憶\"に触れてみてください。#旧都城市民会館VR  #VRAA02参加作品 …これがだめでもこれがある。って状況は精神衛生上よい明日は時間が空いてるのでイシューを倒します！RT @soufujimoto: 2025年の大阪・関西万博の「会場デザイン」プロデューサーに就任しました。1970年大阪万博で丹下健三さんが務めた重責。人々の記憶に残るような新しい万博の風景を作り上げたいと思います。@CHISA219start 木のルーバー使ってるのは大体そう笑RT @takahashikoichi: 提案中の案件、お客様に「ご検討状況はいかがでしょうか？」という確認をしてしまいがち。しかし、その質問に良い答えが返ってくることはほとんどない。そこで行き詰まってしまう営業は案外多い。確認すべきは「具体的な場面」であり、示すべきは「どん…RT @kboy_silvergym: ってか本当にネイティブアプリ作れるエンジニアって少ないよなあと思う。断っても断っても仕事がなくならない感じ。そして周りは大体埋まってる。その日の成果物ださないと、なんか一日を無駄にしちゃった気がして、こんな時間まで寝れないエンカレッジ×電通ワカモンが仕掛ける、コロナ時代の新インターンシップ「47 INTERNSHIP」  @PRTIMES_JPよりRT @nogutaku: ・ウェブデザインはスマホ前提。つくってからレスポンシブでPCも合わせるか考える、という順序・思いついたらGoogleのページ表示速度チェックを実施・LPはモノクロで印刷すると色のごまかしが効かず構成をつかみやすく誤字脱字見つけやすい・タグはGT…RT @fladdict: センター数学20点の子を100人集めても、東大の数学解けないやん？ プログラミングやデザインもそういうとこあると思うよ。「100人で手分けして問1の計算問題を5000問解く」「1人で問10以降の証明問題を5つ解く」この2つは違った人材運用を求められる…@tkms_45_ssk これいまだに、右に137歩じゃだめな理由がわからん笑RT @qzqrnl: D2Cブランドやりたいんです！という人に毎回話すのは、小売は在庫という名の資産をいかに早く現金に変えるかがビジネスの要諦なので、ブランドの人に話を聞くときはマーケティングよりもいかに在庫を効率的に回すかの戦略を聞いた方がいいし、そのノウハウはスタートアッ…日々、毎日を全力で生きるのみやな！超幽霊部員🙋 AndroidでSlackのユーザーならわかると思うんやけど、LINEでも右スワイプで戻る機能欲しいRT @shoyamagiwa: よくある質問。Q:これからはどういう人材が求められますか？A:それを自分で考えられる人です。問いを自ら立て、想像力を働かせて、まずはやってみる。答えを欲するのではなく、問いの質を高める。私も実戦中です。#イシュー今振り返ると「あの決断がこの結果に！？」ってことがよくあるのでこれから決断するときも計画的偶発性理論を信じていきたいRT @inaba_desu: これを知った時、衝撃を受けたんやけど というサイトを使うだけで、「資料や企画書に、ちょっとかわいいイラストを入れたい！」という悩みが全部解決されます！！日本ではあまりメジャーじゃないけ…RT @Geek_Shotaro: Webサイトの見た目ってまじ大事よなぁバックエンドの頑張りを生かすも殺すもフロントのクオリティ次第🔥”シック目”なサイトのボタンとかはこれよく使ってる（作った人神）RT @issei_y: プログラミングやるとかやらないとが深いこと考えずにとりあえず書いてみよう。仮にできなくてもこんなもんか感があるだけであまりに人生に良い影響があるから！@087Mhw ピザよしRT @lileaLab: すんごいの公開された。3DDB Viewer。ヘリ空撮からのフォトグラメトリ。 RT @TadokoroMasa: スタート起業してからPMF達成に向けてやるべき10のことぶっちゃけこれ以外やらなくて良い 友達から、「クラファン協力して！」って言われたときに、躊躇なく3番目くらいに高いリターンを選択できるような経済力がほしいRT @JapanArchitects: 【THE TOKYO TOILET】日本財団が実施する、クリエイターによる見たことのない17の公共トイレが渋谷区に続々登場。安藤忠雄、伊東豊雄、後智仁、片山正通、隈研吾、小林純子、坂倉竹之助、佐藤可士和、佐藤カズー、田村奈穂、NIGO…RT @tko99999: CAの「新規投資家向け資料」は全スタートアップが参考にすべき内容だった。。74Pの資料なんだけど、「サイバーエージェントとはどんな会社か？」「どんな強みがあるのか？」「株主に対してどのようなリターンを提供しているか？」がすぐに理解できるように設…RT @KzoNag: Unityの次世代アニメーションシステム KinematicaとiPadProの動的メッシュ生成の組み合わせを動かせた。リアルタイムに生成されたメッシュに対して自然なアニメーションが再生される。KinematicaのデモプロジェクトをベースにARFoun…@immr280 いや、丹下健三「卵・鶏の議論」はよく出てくるんですけど、結局、卵か鶏のどちらかにならないといけないわけで、どっちがなりやすかなって考えて、さっさとどちらかになったほうが吉かなと！RT @TAKAHIRO3IURA: 「リーダー」と「ヒーロー」と「マネージャー」はそれぞれ違うものだよ。リーダーは組織が辿り着く場所を決めて導く人ヒーローは圧倒的な成果を出して組織の模範になる人マネージャーは組織を効率よく運用する人。組織を率いる人は、自分が何…RT @akadra_music: まだ色々いじりたいところは山ほどあるので、時間あるときにアップデートしていきます！今後もこの経験を糧に頑張ります！メンターの方々、同期で話した方々、ありがとうございました！#GeekSalon作品↓…ヒトって良くも悪くも、「自分の経験したことや得た知識」は正しいって思いこみがちだから、そうなるってことを認知しているだけでもメタ的に物事見れると思う夏が本気出してきた。。。RT @kobegyu824: 本日明日とGeekSalon福岡のGSDC(最終発表会)に参加しております！3ヶ月でゼロからオリジナルプロダクトを作り上げている学生のみなさまの熱いプレゼンを聞いていてワクワクが止まりません！RT @geek_salon: 【GeekSalon卒業生・現役生限定👀】💥お友達紹介でアマギフプレゼント企画開催💥最大7000円！？🧐お友達が説明会に参加で、お友達とあなたにそれぞれアマギフプレゼント！以下URLを友達に教えてあげよう😘…@EMitsumizo そうやで！ユーチューブでも見れるけど、ＮＨＫオンデマンドがコスパ最強や！リモートがなにかと話題ですが、その中でもタッチペンを導入したことで、情報伝達量が飛躍的に上昇してかなり良い @EMitsumizo 歴史秘話ヒストリア@betty_yuka せっかく眠い目を擦りながら長文送ったのになー鬼電笑俺もしよう笑@betty_yuka 起こして@kyarorain0520 あね！@BasballNasu つい、嬉しくて笑@kyarorain0520 ん？同中か！愛を誓います。 @bknb156 それな！なんでナウシカ無いのだろう是非とも上映してほしいあのシルクハット紳士に頼もうかしら笑うん、ジブリいいよね(*｀ω´)b@bknb156 結局のところ俺にもわかりません！それぞれの胸のうちにてご想像ください笑@bknb156 ベトベトのやつ？偉い神様の最終体型！触れたら命を吸い取られる@bknb156 それがかの有名なこだまです(o。O)@bknb156 もうすぐクライマックス俺も最後どうなるか忘れたけんハラハラでみてる分からぬだがともに生きることはできるお前にサンを救えるか！@bknb156 もののけ姫あらためてみると宮崎駿いい作品作るよなーとりあえずサン可愛い(￣∀￣)@MinyRymm 今日の夏未面白いな笑笑笑笑@MinyRymm やっぱそんままでいいや笑笑@MinyRymm じゃまず狼に育ててもらえ笑笑@MinyRymm なすりつけられても....サンカワイイ(*´`)@JyoTomomiti 右手つえーー笑@MinyRymm お前にサンが救えるか！@JyoTomomiti もののけ姫深いよ！夏はジブリ！こういう時って、めっちゃ儲かってるって話してくるんだけど、奢ってはもらえない気になってる女の子が「ビジネスに興味あります？紹介したい人がいるんです！」って言ってきた時のあぁーあ感って半端ないよな。。。ジブラー歓喜RT @kazuma12222: 19歳の何も知らない少年たちが狭い部屋で作り出したサービスが、国のトップの方々に使われるようなサービスになってきたってエモすぎませんか..@EMitsumizo 半角の.と,に理系味を感じる笑経験を語れない人はやべぇけど、経験でしか語れない人もやべぇRT @GO_HarukiTanaka: CCN最高賞を受賞したPanasonic「Voice of Home」終業時刻の社内アナウンスを、社員の家族の声で放送するというもの。「ママ、きょうもお疲れ様」「家で待ってるね」という言葉で残業時間を削減。予算と時間をかけて圧倒…RT @inuro: これは凄い。Web時代の縦スクロール前提なコンテンツとして現時点での完成形に近いんじゃないだろうか。 / “How a Massive Bomb Came Together in Beirut’s Port - The New York Times” ht…@EMitsumizo もし、俺がいなくても、メール通知来るようにしてるからギリ耐えてる笑@gegesonyushin そんなあなたにFlutter大学！！めちゃんこ、わかりやすいで！@ued1239_a スプシはどっちでもできるね！エクセルだとalt+enterのみや！Windowsマスターなのでこれくらいのショートカットキーは自由自在に操れる😎 立ち上げより維持の方がめちゃめちゃ難しい@gegesonyushin Flutterとかどうやろ？！同じコードでAndroidアプリもiosアプリもつくれるで！RT @shoyamagiwa: これはすごい！「新規事業開発」の無料アプリ。もはや「型」はデフォルトで、だれもが想いをカタチに行動して欲しい！っていう【SONYの意志】をアプリから感じた。一通り使って事業計画書を作成してみたけど、「新規事業の全体像」は一気に学べると思います…@EMitsumizo セキュリティ的なやつ？最近発見したハック・個人ZoomのURLを固定にして辞書登録（ズームって打ったらURLをすぐ共有できる）RT @geek_salon: 【超初心者向け！】Python体験会定員：15名(先着)内容：今話題の言語「Python」を用いた簡単なコーディング！希望者は体験会終了後、プログラミングの勉強方法などについての相談も乗ります！▽詳細・お申込みはこちらから▽https…@EMitsumizo PB SOHDVXUH4@EMitsumizo ツイート内容も暗号化しようごちゃごちゃしたパワポが企業説明のときに出てくると気持ちが萎える@funappi0425 全豹一斑では？俺の知ってるエンカレメンター達、めっちゃいい人よん「なにっ」「くそっ」「先輩」というワードがアニメを通じて輸出されているｗ@kento987 ios? Android?@kento987 お！なにつくる？？タイピングしてると、爪の伸びで打ちにくくなるので、切るタイミングがわかりやすい部屋のエントロピーがかなり増加しとる同じ靴下を大量に買ったので、かなりストレスが解消されてる@RyangHai 🍣え、そんな、寿司目的なわけないじゃないですか！🍣@RyangHai え、はりきっちゃう！！！登壇しますぅ！たのしみぃ！！ てことで、ふつーにローカルPC内で進めますUbuntu、小学校のPC並みにおもいし、ググっても日本語入力ができない問題がなぜか解決できません！！！！（終）RT @eightworksosaka: 受講費が安くて、しかも自作のサービスが作れるなんて凄いにゃ！↓詳細はコチラ↓ #プログラミング  #大学生プログラミングコミュニティ #ギークサロン #就活　#…@EMitsumizo ちょいと！@EMitsumizo やろ！やりたい！Docker入れるのに2日かかっとる笑（ほぼ、待ち時間）気合入り過ぎて、5時っとるやんけww#キャンプハッカソン で技術欲が再興したので、これをなんとしても、これをやり切るぜ！ @tatsu_2014 クリアしました！！面白かったです！アップデート待ってます✨ @gegesonyushin ①問題発生②原因分析③仮説立て④実証実験だめなら③と④を繰り返すそれでもだめなら②を再検討知識は武器になり得るなご意見やご要望、不具合などありましたらご連絡いただけると助かります。ジョハリの窓という自分自身への評価と他者からの評価を見比べる自己分析ツールをwebアプリとして作成しました💪ログインIDとパスワード（メアド不要）で利用できます！URL共有で知人への依頼も簡単です📲ぜひ就活や研修などでご活用ください！ #プログラミング RT @asanokoji: 創業時にCTOに言われてSlackのDMは原則禁止にした（給与や家庭などのプライバシー情報以外）。メールやチャットの一対一のクローズドなやり取りに慣れていたので最初は違和感あったけど、めちゃくちゃ良い意思決定だった。健全な組織にクローズドなやり取り…RT @kamimura_th: CSS背景パターンを作れるサービス。便利そうRT @satopin2020: やたらプログラミングスクールが批判されてるけど、独学よりも人脈を形成しやすい点で入るメリットはあると思うんですよね、私自身もスクールに入ってからいい人たちに出会えたし@PINEyuto3 個人的には辞退しときます。カレーが出るなら考えます。@PINEyuto3 週１ハッカソンですねwwおもしろそうと思ってしまう。。。@PINEyuto3 たしかにwネタ提供しますwww@PINEyuto3 プロダクト使ってもらって、ありがとうございます！開発者冥利に尽きます！！RT @PINEyuto3: めっちゃすごい。ほんまに。RT @Friedrich_buryu: これ24時間以内で作ったと思うとたまげるなぁ…………@2nSTmOTLY2ltbvS 今サービス落ちてたんだけど、サーバー落としてる？？？自分らが作った「InceCollecTion」めっちゃ褒められてて嬉しい笑 @nanami2783 おひさです〜！レッツトライですね！自分も気になってるんで、普通に感想ほしいです笑@nanami2783 ！@A__chan61 夜飯を食べてるときに、会話したくなさすぎて、寝たふりしてたのは、今だから言えることww#武者修行 #武者修行プログラムあの2週間が自分を大きく変態させてくれました！本当に、本当にありがとうございました#武者修行 #武者修行プログラムRT @TAKAHIRO3IURA: @sadycork ・ぎょうてん（鮨）・唐島（鮨）・はなもこし（麺）・稚加榮（明太子ランチ）・割烹よしだ（鯛茶漬け）・ツドイ（深夜の麺）・青（フレンチ）・ナチュルヴァン（フレンチトースト）・味の正福の（魚定食）・とり田（水…@naosan_0928 そっちね！！！@naosan_0928 Twitterログイン？？@BasballNasu @rdkyy なにそれ、虫の知らせっぽくて怖い@kento987 うむ！何かあれば、聞いてくれ！@kento987 ほう！ならFlutterというフレームワークがいいかもな！どっちも作れる！Flutter大学というおすすめのyoutubeチャンネル貼っとく！これで0から（環境構築から）できるで💪Web系おけるOS差別はとても甚だしいRT @takahashikoichi: お客様と営業の意見が異なることでお客様がモヤモヤしたら、その矛盾を解消するために、お客様としては「目の前の営業が言っていることが間違っているのだろう」という落としどころになる。これが認知的不協和理論。「正面からの反論は効果が薄い」とい…RT @hsmt: これから @hbkr とアワバー福岡なので、是非、福岡のスタートアップもしくはそんな感じの人は来てください！@nabeIT0105 俺もこの投稿見て、Amazonで買った。巨人の肩に乗っていこう！スマホでも見やすいように、ボタンの大きさなどのデザイン変更を加えました。@nabeIT0105 その、本面白そう。毎日、友達と15分英会話して3日たったのだけど、英語脳がだんだん戻ってきたぜい！@kubopin2020 @naosan_0928 @Calm_nissy りょーたろーいっしょにかおー！@kubopin2020 @Calm_nissy 借金して買いますかぁ。。。@Calm_nissy OSによる、差別はもうこりごりなんだよぉぉぉRT @kzk_maeda0711: いやジョブズMac使えよ@PINEyuto3 これ買うしか🥺@PINEyuto3 bookじゃなくてぇえ？！笑飛び越しすぎじゃないですか？笑あぁぁぁ。。。MacBook Pro買うべきかぁ悩むぅぅぅ次に引っ越すときは、条件にサウナの近くって条件を入れようRT @miyasaka: 「国内のIT（情報技術）人材のうち官庁や学校など公的部門の従事者は1%未満と推計し、1割以上の米国に比べ効率的なIT投資ができていないと指摘」官のIT人材、1%に届かず　投資も民に見劣り：日本経済新聞 @satopin2020 いつでも、来ていいからねぇ！RT @kobegyu824: 本日もGeek Salon福岡の最終発表会に参加！3ヶ月の集大成楽しみです！ゼロからというのがとても素晴らしいところです…！この子、こう見えて、C#でごりごりコード書いてます @Friedrich_buryu アドビ、一年分新しいアプリケーション使うときは、とりあえず、画面にあるボタン全部クリックしてみる別名、就活生にぶっささる映画こと『何者』Railsのgemの中で一番かっこいいのはZeitwerk (読み方: ツァイトヴェルク) だと思う異論は認めますRT @41hide: メンタル健康なまま15年会社経営やってきたコツと考え方。連帯保証で借金何億円か抱えつつ、子会社含め400名（＋ご家族）の経営なので、ある程度プレッシャーがあります。実際、何回かメンタル危うかったことも。鋼メンタル能力者ではなくストレス感じやすいタイプです…RT @akadra_music: 本日でGeekSalon webExpert8期を修了しました！そして、GSDCで優勝し、+企業賞も頂きました！チーム開発は大変でしたが、２冠を頂いて達成感が半端ないです。この３ヶ月、チームメンバーと、メンターの方々ありがとうございまし…@2nSTmOTLY2ltbvS 何をpushしてるん？？きになる🤔書いた読んだ（というか、聞いた） @Friedrich_buryu @PINEyuto3 ｶﾞﾌｩｯｯ（カウンターパンチでノックダウンした音）@PINEyuto3 @Friedrich_buryu ※自分で作れる人は自分で作りましょう！※作れる人が身近にいる人は、その人に頼みましょう！みんなの身の回りでこれ、ソフトウェア、プログラミングで解決、自動化できればなぁってのあります？日常生活でもいいし、仕事とかバイトとかでもいいので！もし面白そうだったら、無償で作ります！リプでもDMでも👌@satopin2020 Dockerわからん。。。@satopin2020 sudoつけるとか？インターン先のHPが新しくなったのでみて！食事ってわすれがち、そして、一気に摂取しがち新居に移ってからというもの、とてもwifiが弱く、かなり困ってるんですが、唯一よかったと思えるのは、（youtubeなんて見れたもんじゃないので、代わりに）本を読む時間が増えたこと不自由さゆえの豊かさと呼ぶべきか…春も好きなんだけど、ちょうど今くらいの、「ん、ちょっと寒くね？コート着るか」ぐらいの季節も結構好き人の理解を得ようとするときはストーリーで伝えてるRT @ami_hshsk: この度、オリジナルのGameアプリ作りに挑戦しました！そしてプロダクト第1位と企業奨励賞を頂くことができました！！！めちゃくちゃ嬉しいです！！！ぜひインストールしてみてください☺️#GeekSalon …RT @marimo_engineer: 旦那様の会社がまさにそうで、中小企業なんだけどめっちゃインターン育成に力入れてる。一人前に育てた後、大手企業に就職していく子達を見て、最初なんでそんなことできるんだろうって思ってたんだけど。何年か後にその子達がさらに超絶成長して取引先や…@satopin2020 司令塔ってかっこいい。それだけ笑@satopin2020 圧倒的にC寝るから寝坊するし、電気をつけるから消し忘れるRT @TAKAHIRO3IURA: 東洋経済で「アイデアの出し方」について話しています。単なる面白い思いつきとしてのアイデアではなく、ビジネスにおける危機的な状況を一発でひっくり返す「コアアイデア 」を出せる人は全体の２割くらいしかいない。そのための思考の型を説明してます。…#前澤ファンド の審査を経て、前澤さんの前でピッチした「生の事業計画書」 93ページを、PDFで無償公開します。｜鶴田 浩之 (Hiroyuki Tsuruta) @mocchicc #note あ、できた。ん～、わからん。いっこうに、わからん。RT @MRTK_621: 長かった3ヶ月のプロダクト作成も今日集大成を迎えました。結果は1票差の2位で悔しかったけど、またこれをバネにして頑張ってこうと思います！ @satopin2020 どーぞ！シャーペンより鉛筆の方が便利だと思い始めた。シャー芯入れ替えるのとか、キャップがどっか行ったりするのがとても面倒人類生まれるの無理ゲーすぎる@everydaysneeze おっきいズボンを買えばいい！！！@gegesonyushin そう思ったら、やるしか…きたぁぁ！！ RT @etagwerker: Is Ruby on Rails dead in 2021? 魏ｔこの年末、のんびりできたなぁと思ったら、OPETS杯がなかったんだ...一昨年と去年は、大晦日が本番だったからなぁ始めて装着した時から、ずっと気になってました！よろしくお願いします🙏 @naosan_0928 This is your real body…RT @karaage0703: PyTorchの深層強化学習チュートリアルで、AIにマリオの動きを学習させてプレイしてみた。結構賢いな oculusへの欲が抑えきれん。。。めーーちゃ楽しかったっす！チームメンバー、運営の方々ありがとうございました！🥳#ハックツハッカソンおはようございます🌤いまから会場むかいますぅ！ #ハックツハッカソン伊藤計劃の『虐殺器官』にこんな描写があった @iden071411 なるほどです🤔自分でも調べてみて、したほうが良さそうだったので、やってみます。わかんないことあったら、相談させてください🙏個人事業主登録ってしたほうがいいんですか？詳しい人いたら、話、聞きたいですRT @YOUTHSTUDIO_jp: 【記事更新💻】ユースタライターとしてスキを見つけたい！ということで、話題の #プログラミング に挑戦してみました😊初めてのプログラミングの世界で感じたこととは？！<Special Thanks to @geek_salon >…RT @shodaiiiiii: RouteXさんに @RouteXstartups 声をかけていただきGeekSalonさん @geek_salon さんの成果発表会の審査員をしてきました！やっぱり学生のピッチを聞くのは楽しいですね😆 …このカットは悪意あります。。。審査ありがとうございました！！ RT @toishi_cub: Geek salon行ってよかった。本当にそう思う。いま、熱中してるものはこれです！ってパッとわかるようなSNSあったら面白そう@naosan_0928 内定おめでと！RT @gegesonyushin: GSDCも終わり、正直すごい濃密な三ヶ月だった！最後には企業賞もいただいて、すごいいい経験になりました...これから新しい挑戦として、今度は何人かでもっといいものを作りたい！＃Geeksalon #新たな挑戦@satopin2020 定期的にリクエスト送れば起動早くなるよ！自分のプロダクトはそうしてる。でも、無料稼働時間の枠が限られてるから、複数プロダクトは、走らせられないRT @clockmaker: GoogleからTypeScriptのコード規約が公開されています。興味深かった規約をピックアップしてみました。 RT @apple_yagi: TSUTAYAでアルバイトしていた学生エンジニアが退職するので置き土産に業務効率アプリを開発した話 [#firebase] on @Qiita reactよーわからんRT @akihiroo_22: モナたん「戻ってきた。黄泉の国から戦士たちが帰ってきた。続け！戦士たち！シシ神の元へ行こう！」 RT @Friedrich_buryu: ハッカソンの登録ページ出したぞい！！！！！！！！3/15~17、小倉にて待つ。@satopin2020 yarnのほうが性能いいらしいけど、どっちでもいいと思う！@satopin2020 今のプロダクトで使ってるのはnpmすげー便利やん！ とうとう、Dockerを使わざるを得ない状況になったあーGoogleのこういう、細やかな配慮、惚れる ホストマザーが、「コロナ収束して、大学卒業したら、半年ぐらい、カナダおいで」って言ってくるから、たぶん、海外ではそれがふつーにできるし、許される環境なんだろうな一つだけテスト通らないのぴえんテストデータもみせてくれん RT @khara_inc: ◤　映画『#シン・ウルトラマン』　  特報＆特別ビジュアル公開　　　　　　　　　　　　　　◢特報：@shin_ultramanも開設されましたので、ぜひフォ…RT @wired_jp: 映画『レディ・プレイヤー1』の原作となったSF小説の続編『Ready Player 2』の英語版が刊行された。16時と14時と午後4時がごっちゃになって、ミーティングが午後2時だと勘違いしてましたやっぱ、Bootstrap最強だなぁ。RT @fukkyy: いいチームや一緒に働いていて気持ちいい人と働いてるときは、「あー、いつかやらねばな、、、」とぼんやり考えていたことやふわっとしていて解像度が低かったことに対して具体的に先回りして「これやっときました」「これやりましょう」となるチーム・人PayPayのボーナス運用、投資家になった気分になれるので、おすすめ 今んとこ、この回が好き高校の同級生がしてるポッドキャスト、爆笑しながら聞いてるエヴァよかった。ジョハリの窓一年前くらいに作ったWebアプリに週10人とか、アクセスされてるのうれしいなこの半年、なんも弄ってないから、改良したい気はする@notch_man8600 ツヨツヨすぎるぜ。。。。RT @mirai_fes2019: 【募集】第6回　九州未来フェスティバル2021運営staffテーマ：はじまる。わたしの物語。2021夏、共に熱い物語を創る15人の仲間を募集します！🤝🔥 @syu_kwsk ゴチになります！RT @notch_man8600: いや～、とんでもないアイデアを思いついた。これは優勝間違いなし（フラグ）#ハックツハッカソン@taro_s_1234 ありがと！すぐ思ったこと発言するのは控えよう期待を生むとその分リスクになる成果が出たとき、みせるこれが1番効果的だと思うふんばりどきだぁ@SKETPIESE 逆に、とかけまして？碧李が女性だと思ってた人RT@tpx0077 ないですけどもう寝ます！先輩も受験、就職(どっちかわかんないですけど)頑張ってください！おやすみなさーい(ｰдｰ)Zz@tpx0077 穴が開く覚悟しといてくだちい(⊙ ω ⊙)@tpx0077 なんか自分だけ見られて不公平です...今度会ったら2倍みつめるのでよろしくです(｀・∀・´)@tpx0077 田中先輩でしたか！！w気になって眠れない日々がつづていてました！@d3ps6azr やってみるたい！早くもゲームオーバーil||li＿|￣|○il||liこうなったら4096作るしかない！！@MinyRymm まぁ許せ笑@jin70117 お主何奴！RT @jin70117: @kakeru0520sou1 おらよ(・Д・)ノ @jin70117 うそーん(￣∀￣)作ったことあんの？@0223kazumi え、なに？ん？@d3ps6azr んー説明説明むずいなー2+2=44+4=88+8=16みたいな感じで2048を作る@breeze_smell 汗と涙と血の結晶ww@0223kazumi とりあえず端っこに集めた！今日俺が成し遂げたこと2048を作った(終 @keikikuma7211 @1101Takahiro @SKETPIESE はぁーどうなれば正解なのだろうか......@1101Takahiro @SKETPIESE ごめんなさいもう、許して@SKETPIESE え、無理ですだって文章やん！@keikikuma7211 あとで感想、聞かせて@shell_kako 一人で編集したらしーぞ@shell_kako 石川先生やらかした！笑@risa_lemon @MinyRymm 劇場にて！@risa_lemon @MinyRymm 殺す殺されるの負の連鎖はたして死の恐怖に耐えられるか！7月14日公開！@risa_lemon @MinyRymm 想像力たいね@MinyRymm @Cc___oO はい、した！@MinyRymm 名前晒すんかい！@MinyRymm @Cc___oO なにを言いたいんだか.....@MinyRymm @Cc___oO いいよふなっしーみたいに非公認で頑張るから@MinyRymm @Cc___oO もちろん己に聞いた@Cc___oO @MinyRymm なんかシルクハットあるしねｗｗｗ@MinyRymm @Cc___oO まぁ器はでかいけどさー@MinyRymm @Cc___oO んーいいのかい？しばらく放置しとこう面白いのがでてくるかもしれない@MinyRymm はい、おやすみ@MinyRymm 1.2.3ダーーー！！！ってか！バーカw@BasballNasu @rdkyy 大好きりょうた♡@MinyRymm おまえ、いつからそんなアゴがしゃくれた様なこと言うようになったんや@MinyRymm 元気すぎるのも困るぜ@buso_h どういたしまして。@buso_h まちがってますよーww@JyoTomomiti 明日初戦なのでめっちゃ気合い入ってます！！@JyoTomomiti とかけまして攻撃やめちくれww@JyoTomomiti お兄ちゃんと言った時想像してたことが崩壊したw@MinyRymm ＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ@MinyRymm だから落ち着けって笑笑@MinyRymm 深呼吸ー@JyoTomomiti 夏未、イライラする！@JyoTomomiti ちょっとラリ始めた＆怒り始めた@JyoTomomiti めっちゃ電話で悪口いってるよー笑笑RT @JyoTomomiti: @kakeru0520sou1 いいこと言ってんなーとおもってリツイートした笑@JyoTomomiti 分かっててやってると思ってた（笑）@JyoTomomiti 夏未から笑笑これだれって聞いてきたぞ城！@JyoTomomiti それな( ´-ω-)σ@JyoTomomiti 見るたい雨の日に@JyoTomomiti 題名的には興味をそそる@JyoTomomiti 映画？@ahnk0205 下手したら明日は死ぬかもね今までありがと最悪のシナリオは回避したい@MinyRymm 鷲のマークの大正製薬です@MinyRymm タウリン1000ｍｇ配合ファイト〜〜@JyoTomomiti どうも笑笑RT @JyoTomomiti: @kakeru0520sou1 本当おまえはいいやつだな😭@JyoTomomiti 風邪ひくなよ@MinyRymm その落ち込まれたのに落ち込む@MinyRymm まぁオシャレとダサいは紙一重っていうし.....俺はダサいと思うがな笑@MinyRymm あっそれもつばでどうにかなるさっちゃんて誰やねん！@kuuri24 応援はしてるつもり@kuuri24 そのお姉ちゃんは彼氏できたことないというのがさらに追い討ちをかけてますな@kuuri24 あの生意気小僧が......@02180227 勉強しない言い訳ww@run162000 その後何度も目撃し茶化したい気持ちをおさえ気配を殺し一人で帰ったよ！ｗｗｗ@ahnk0205 @run162000 同じく.....♥蚊ゆい(δ´ω｀)@JyoTomomiti (*;ω(･ω･ ｡)ｷﾞｭ俺も百歳まで生きよう！！目指せ甲子園ダイジェストのアナウンサー毎回決めポーズ変えてくるwww相当怖いらしーな見ないけど...RT @LiTyo_bot: @EnSang_bot 李徴ですﾁｰｯｽ最近の悩みそこらへんの輩を失神させきるであろう練習後の足の匂い@miori4301 おう！ひできサマサマですたいw@miori4301 今度はみんなで行くぞ！うん、男だけは寂しいとひできが言っておりましたw@miori4301 けんけんおおいけんね！ちゃっかり写真撮られたしw@miori4301 ドタキャしやがって！@risa_lemon @MinyRymm みなこうっていったら南稜高校だろーが！@MinyRymm @risa_lemon みなこう@risa_lemon @MinyRymm ご覧下さい@seiseisoccer72 おめでとうそれと72の背番号羨ましい(´-ω-`)@bknb156 高二で試写会てwwお母さんともなかいいんだね@bknb156 ドラえもんとしんちゃんなめてると泣かされるよねw@kuuri24 放送事故の予感w@RSaya1217 @ahnk0205 こんな兄弟ですが今後ともどうぞよろしくおねがいしますm(_ _)m@ahnk0205 全部ひらがな爆笑@611Seisei その頭の回転をぜひとも野球に活かしていただいきたい@JyoTomomiti @shell_kako 俺はそんな器じゃないし〜シヴァあたり？@JyoTomomiti @shell_kako 俺はまた甲斐母の歌声を聞きたいw@JyoTomomiti @shell_kako 幹事甲斐の復活ですね@jin70117 どぎゃん行ったとか？！行き過ぎww@jin70117 あぎゃん行ってこぎゃん行ってそぎゃん行けばよか！@MinyRymm @rena19980403 お兄ちゃん...(￣∀￣)@rena19980403 @MinyRymm って言ってるのもタメ語なw@MinyRymm @rena19980403 なんてなめられた先輩なんだろうか.....@rena19980403 @MinyRymm え、もとからやろ？お前からの敬意なんて感じたことない@MinyRymm @rena19980403 練習終わりにコンビニで会った@kokoro1998424 こころ！こちらこそありがとね！伝えとくwそれと、次は俺らが勝つからな！！！@aochan7524 @a35nn どっちとも応援してます！熊工もがんばってください！@kokoro1998424 任せたぞ絶対に行けよ！！@nozanozakincyo @611Seisei おう、ありがと@611Seisei @nozanozakincyo 同じくわりーな。反省して花の水やり頑張る自由だから魚は泳ぐ自由だから鳥は飛ぶ自由なのに人は動かない争えば矛盾寄り添えば最強生きて活きて粋になる定まんない留まんないそんな俺がたまんないRT @keikikuma7211: やっぱり夏はカレーと青山 夏の暑さにもカレーの辛さにもまけないけいき @0905at1 いつ出産？花火の音が聞こえたので平屋の家を飛び出し鑑賞綺麗だっな〜RT @keikikuma7211: @ryutaro0926 アルカナニカ 自分の携帯ぐらいちゃんと管理しとけww緒方@tpx0077 フィーリングですね笑@tpx0077 言葉とか通じたりするんですか？@tpx0077 え、てっきり旅行だと思ってましたグーテンターク！@tpx0077 そーなんですか？！なんか角度変えてみると武蔵もおしゃれな街になりましたね@tpx0077 なんか外国！って感じですねどしゃ降りのなかかっぱも着ず全力でチャリこぐのたのし〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))@1101Takahiro んー、服！@1101Takahiro でた、泥棒の始まりぞ！なんか祭りって感じじゃなかったぞwww俺も祭り目的で行ったわけじゃーねーし@1101Takahiro 帰宅なうだけど(^_^;)@1101Takahiro あっ俺も！@seiseisoccer72 あれだから！@bknb156 あっ俺も食欲旺盛、大声熱唱の妹がおるんですわ〜まぁ家は新築なんで綺麗ですよｗｗｗ@bknb156 弟いたんだねw家族仲良くてなによりです！@MinyRymm 瞬☆殺@MinyRymm すぐ眠たくなるところw@a35nn はっ( ﾟдﾟ)そんなこともあったなww二人で？@a35nn それリメイクって知ってた？RT @keikikuma7211: １０人前×２ @betty_yuka ６人中５人相互っていうね学付１ー４女子コンプリート率高っ！@betty_yuka 11個前のツイートと同じ@betty_yuka 今の内やれることやっとけよ！17歳より@betty_yuka アラフォー@betty_yuka あら、ほーですか@betty_yuka 俺降格したね前はさまだったちかw@betty_yuka そいつガチでイライラするのでスルー@betty_yuka よくわからないのでスルー@betty_yuka なんと玉名はLTE！うぉい！@MinyRymm ナル乙w@MinyRymm ＪＫ１の夏未さん@MinyRymm あの夏未さんでさえちょっといい感じになるけんね( ￣▽￣)ｽｹﾞ@MinyRymm ドラえもんで写真撮るのはやり？@MinyRymm なんか後ろのやつも写真撮ってないか？ｗｗｗ@0905at1 出産祝いは何がいいだろうか？@NWOBHM_Taku 受け売りなんですけどなwwwカレー屋のおっちゃんのお言葉当たり前が当たり前じゃなくなった日@Framona_0319 寅さんかよw玄関開けたら母、仁王立ち怖すぎ（°言°）@02180227 ｼ━━━ｯd(ºεº；)お前こそ恋愛運満点とかwwww@rio_021810 史上最速で着替えて帰っていったよ@rio_021810 野球部全員の妨害を突破していった奴w@1101Takahiro かまわんよ風呂上り頭の水が一拭きで取れない...坊主失格だな刈ろっRT @keikikuma7211: 中秋の名月×４ @1101Takahiro うん、みよーね♡@mygw0910 42のBBAです！母に伝えたところ、とても上機嫌ですw@shell_kako そんなことあるかもww←@1101Takahiro 我が母ですけど？w精米機に興味津々の母見てて何げ面白いwww @ahnk0205 兄の高校くらい書けんとなw@takubokushi48 いやいやこっちこそすまんな中々みんな予定合わんね高校生って忙しいのだなOo｡.（´-`）@takubokushi48 読んでるぜ！今ハッキングしたとこ@takubokushi48 解説求む@takubokushi48 TERRA FORMARSかよw@722softtennis3 １作目はおもしろかった！最後のどんでん返しよかった！２～はそうでもない見てたら眠くなってきたでもジェネシスは良作ばい見た方がいい@a35nn ３くらい@a35nn 名作だよね！俺もベストキッド好きばいジャッキーのやつみたかったけど見てないから今度見よーっと！@a35nn やっぱりTSUTAYA？全作みたよ〜@MinyRymm お前もみてたんか...wしすぎやろwwww@ikorhi2698 @611Seisei ご愁傷さまです@722softtennis3 とりあえず全部みてみるわ@RdShiny ちょっと相談がある@RdShiny は？明日学校やろ？@722softtennis3 まさにそれ！面白いよねまだ途中なんだけどねトゥーフォーシックスオーワン！！！@Ken_basket_love なかなか見込んどるな@mtwin0917 こんな食ったけんチャリ漕げんかったわ@mtwin0917 俺のツイート遡ったら一人で25皿あるぞ@mtwin0917 はっはまだまだだな（°言°）ここでカレーセット(大盛り)とハヤシライスセット(大盛り)を完食した彼の腹を見てみましょう @Ken_basket_love ﾕ-ｷｬﾝﾌﾗ-ｲナッツ(兎)嫌い（ ・ x ・ ）@1101Takahiro @722softtennis3 その次はてっちゃんRT @6men47: るろうに剣心 佐藤健 練習風景 RT @Raven7Rain31: 済々黌2年生今回の実力テスト学年平均点100点満点中(一部換算)国語22点(50点以上学年に4人)数学42点英語34点化学24点物理22点日本史未返却世界史不明※赤点は35点以下※済々黌生は勉強しません(ガチで)※居眠…@0905at1 そのクモに刺されてクモの力を宿しヒーローとして熊本をまもってくれ明日、休みじゃなかったら死んでたな@seiseinouma え、だれやwwww@co_1017 刺されてクモの力を宿しこの武蔵の街をヒーローとして守ってくれ@mtwin0917 @0519K03 リアルマジで嘘みんな騙されすぎサーセン┏○ﾍﾟｺ@0519K03 北海道に引っ越すことになった@RdShiny @ryutaro0926 おいおいそこは乗るとこ！あとはぴばー♪@RdShiny ジュース買って来い@ryutaro0926 そういう手法おめでとう庭のコオロギ達も祝福してるよこれからも笑わせてくれ@seiseinouma そのうち海外留学しだすなよ実質、三浪は就職に不利だ@seiseinouma 何年目？@tpx0077 真実の愛が特効薬です♥@yuki12130000 はいはい イイ波みつけな@02180227 とか言ってー@yuki12130000 きめてないんかい！@yuki12130000 洋一かｗどこいくの？@yuki12130000 なんか思った以上に反応あるんだがｗｗｗそれと全然関係ないんだけど返信早すぎ暇人かよ@yuki12130000 由来を教えてくれｗ@yuki12130000 おい！ぬっきー@611Seisei @ikorhi2698 しゃーねーなかかとを彼の死に捧げるよ@MinyRymm はい、もーこれは完全にバカにしてますね。はい。ちょ締めなんね（°言°）@MinyRymm おひさでーすㄟ( ▔∀▔ )ㄏん？バカにしてる？@MinyRymm 最近、この顔ご無沙汰だったけどまた使おうかなでもさ、いい感じなんだぜ。うん。@MinyRymm 躱すよ( ▔•з•▔ )その内第二弾が出るという予想@yunmmiii はいはい承知しました。リスニング負けんけんね@yunmmiii うぃリスニング寝るなよー@MinyRymm お兄さん正論ですね！@yunmmiii よねみつ、、、、、@MinyRymm 四十万！夏未も今すぐ出てこい@MinyRymm あっ、きみに読む物語背中にあった翼は君とともになくした飛べた頃の記憶は擦り傷のようには消えてくれないRT @monkichs: @sskluv0408 ホテルに逃げる。@oyazi3150 o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！月食とかけましてファーストとときますその心は間に地球(アース)が入ります皆既月食すげーちなみに次回の皆既月食は2015年4月4日だって@ryutaro0926 いーなー俺も欲しいそのチョッパーのマット@shell_kako わりわり動きが悪いといいますか....最近携帯の調子がわろしですよ。@shell_kako そーなんすね！結構、最強の技なんですけど@shell_kako な、なぜ写輪眼？(しかもイタチ)RT @reo960108: 普通だと思いますよね？画像をタッチして見てみると…笑#はい、わらったらRT がちで咳が止まらない咳が止まらないとかけましてひまわりと解きますその心はゴッホゴッホでしょう@RdShiny @611Seisei ケニア北東部@611Seisei @kantaaaan_s それノーマルですよ、ノーマル日常ですよ！@miori4301 空を自由にとびたいなー@miori4301 意外な趣味@co_1017 鍵開けの呪ー文@co_1017 アロホモーラ！@RdShiny @ryutaro0926 瞬☆殺だよ@RdShiny @ryutaro0926 松岡も師匠と呼ばれるまでに成長したか…RT @bknb_words: 繋いだ手からこぼれ落ちてゆく 出逢った頃の気持ちも君がいてくれる喜びも 僕はずっと忘れていたんだね 離した手から溢れだしてくる 今頃になって 君に言わなきゃいけなかった言葉が 見つかるのはなぜだろう【繋いだ手から】RT @draft_pro14: いまやってる阪神とソフトバンクの試合の審判のストライクとかの声でかい理由これらしい！！感動！！！！ @RdShiny 妖怪のせいなのね@yunmmiii @1101Takahiro とった歯みせようか？ｗ@1101Takahiro @yunmmiii 原因はカルシウムの取りすぎですて云われた@yunmmiii @1101Takahiro 俺も前、牛乳飲みすぎて永久歯の後にもう一本生えてきたよ、抜いた中国には道徳ってないんじゃね@RSaya1217 まぎらわしか@RSaya1217 だろーｗｗｗ@722softtennis3 ∑ってツッコミ専用文字だと思ってたわ・・・@m32_mizuki @02180227 二人とも寝てるし...@Truth666ok 有吉との絡みが好き@breeze_smell 俺だったら変顔@run162000 あーまぁ死んだら困るしね@run162000 一安心@run162000 そーなると１日に三食しか食べてないわけだろほのかにとっては饑餓の一歩手前@run162000 おい、タメ語ｗどうしたんかな？体調悪いんかな〜？@run162000 ほのかに夜飯いるか、いらないか聞いてRT @SKETPIESE: 私も3単語のやつやってみまーす。#3単語であなたを表す #絡みない人どんとこいリツイートよろ！@kyarorain0520 うん、三リットルと四リットルが出来る@kyarorain0520 五リットルから三リットルを取る三リットルを捨てる残りの二リットルを三リットル容器に移す五リットルを満杯にする一リットルを二リットル入ってる三リットル容器に移す四リットル完成@MinyRymm うん、いいかんじ@MinyRymm 話してなかったっけ？@MinyRymm 見た！ってかめっちゃ好きな映画@yuki12130000 おいおい、フランダースの犬かよなんでこの時期に花火って思ったけど売れ残った花火か@yuki12130000 どっちにしろさすがぬっきーって感じだな@yuki12130000 やっぱ学年１桁順位は違うなー@yuki12130000 だってRTまでされたぞ今日も花火dayかえ、なに？ぬっきーてそんな人気なの？@kuuri24 あっ見えるｗｗｗｗ@kuuri24 どこでやってんの？@kuuri24 しあわせそーだなー(*´◒`*)@kuuri24 まぜろｗやっぱり調子乗ったらいかんな謙虚にいこう！@bknb156 あっおねがいRT @611Seisei: どうも、大矢健悟専用サンドバッグです飯食いながら寝てたわこんな寒いのに白シャツで登校する北校生恐ろしい@MinyRymm なかなかおつだった、さむかったけど俺的にはEverydayが花火dayでいいな初めてこの手の動画で爆笑してしまった＞RT@MinyRymm 俺のは熊大だけど？@chan_yagi だって17分も考えてたからね@chan_yagi 言い訳は、食欲にはかないませんでした@chan_yagi 食べるしかないな寒空の下、花火 @MinyRymm あね@MinyRymm ん？どゆこと？@MinyRymm がーんば@ahnk0205 お、お前....@shell_kako Yes！It's you！@shell_kako 甲斐かこがな󾮕@shell_kako テンションMAXで言われると止めてって言えないからやめろ@shell_kako あいさつして、名前読んで、いきなり個人情報漏らすのやめろ@shell_kako 俺は相手に期待しない@BasballNasu いつの間に付き合ってたんや？ww@MinyRymm それに豆乳かけて食う!!!@MinyRymm うぃ！ダッシュでいきます@JyoTomomiti 俺の武器それしかない笑笑RT @JyoTomomiti: @kakeru0520sou1 やさしいな笑@MinyRymm しゃんなし笑@JyoTomomiti 布団ちゃんときて暖かくして寝ろよ@MinyRymm いい感じ！止む気配はまったくないけどな笑笑@MinyRymm 飯作っててそれ待ち@run162000 いーよー笑笑済々黌？@JyoTomomiti 打ってたけど送信してないパターンだった笑@JyoTomomiti いつも返信ありがとさんさっき後ろから「あっほーちゃんのお兄ちゃんだ」って声が聞こえた俺も有名人になったもんだなー@ST_kkm64100_abo 休みばいご褒美ゲット！車の中の人からガン見されたけど誰だろう･･･@yunmmiii ご愁傷様です@yunmmiii @ryutaro0926 逆にほんと？@ryutaro0926 解決した、サンキュー@Truth666ok @1101Takahiro ありがとう、惚れた@1101Takahiro たのむ！教えてくれ！@1101Takahiro 化学てなんか変更あったっけ？@yuki12130000 あの家雨漏りするんかい笑@yuki12130000 やっと燃えた？橋渡るとき一緒に息止めた人RT#千と千尋やっぱジブリおもしろいわーこんな時間まで勉強してしまった起きてる人ほとんどいないよね十回クイズー長らくお待たせしましたこんなに眠いのは久しい@1101Takahiro ※全校生徒からのバッシングがもれなくついてきます@1101Takahiro ってちゃんと書いとけよ笑笑@1101Takahiro 才能でしょ？@Taku_J_Fan 懐かしい！そーいえば小学校いろんな思い出あるなー@Taku_J_Fan 小学校なんがあったと？@die_buus あほか日付変わっても携帯いじってるくせに勉強とか言うな@die_buus おけ、じゃあした６時、武蔵中@die_buus てか、はやくブラックバード貸してよ@die_buus なんならもうちょい写りいいやつ使えよ@die_buus お前、時代を作れる人物なのか？ｗあーあもう12時すぎたよ@seiseisoccer72 そーいえばすね毛剃った？@tantanpogitan @1101Takahiro @qZPbdL6nRJReuks そんな身に余るお言葉ありがとうございます！@yuka_t0611 @m32_mizuki がげる''ぐーんって呼ばれてますえ、ちょっと会ってみたいわｗ(お父さん生徒から愛されてますよー)@1101Takahiro @qZPbdL6nRJReuks お前ら変わり者だな@yuka_t0611 @m32_mizuki なんてったって嶋田先生から個人レッスン受けてるからね♡@yuka_t0611 @m32_mizuki だれかこいつら救ってやってくれ@Truth666ok @m32_mizuki なんか悟ってやがるｗ@RdShiny @m32_mizuki 嘲笑だろ笑@RdShiny @m32_mizuki だんらん@m32_mizuki がんばれ……@m32_mizuki なんぞ家族団欒せずして勉強するか@m32_mizuki なら勉強することだな@m32_mizuki 同志よ……RT @hikako0504: #2014年もあと1ヶ月ほどしかないのでＲＴした人に一言 ゆっくりしていきます〜(￣▽￣)@mushn @RdShiny 一番イケてるキノコとは？@anju_0722 @Dimbula7290 逆にあんじゅの言葉しんじれる？ｗｗなにげ再不斬すき@Dimbula7290 @anju_0722 うし、右田の言葉を信じて観てみるわてか、ナルトわかるんだね@Dimbula7290 @anju_0722 ナルト見ようか迷ってる・・・・コンビニでホットスナック買ったんだけど、店員さんから｢出来たてですよ〜｣って言われてなぜか知らんがドキッとしてしまったファミチキうまいっとTL荒らして失礼しましたとても同じ家で育ったとは思えない勝手に自分を自分の中で正当化して周りからの共感を得ることでまた正当化して、そうやってこれからも生活していくのだろうか、いい加減気づいて欲しい自分のやりたいことだけやって、何も手伝わず、挙句の果てには大声で叫び出す、そうすればどうにかなると思ってるぜひこのイライラを本人にわかって欲しいですね@ahnk0205 さっさとカレーの皿、水につけろ！あれ水につけんと汚れとれんつた！@SKETPIESE 持久走がんばろ！俺の柔道人生は意外とあっさりだった巴投げかますぜ！明日の武道大会なんか滾ってきたーーー！！RT @monkiti0411: ケータイ変えました〜@MinyRymm 電車わすれた〜だれか、武道大会の組み合わせわかる人いませんか？リクエストにお答えしてトレーニングルームとかけましてコンパスとときますそのこころはどちらも鍛えさす(北へ指す)でしょうNON STYLE、本当に面白いわ久しぶりに笑い疲れたでぶ大竹さん！！脱衣所の鏡がくもるのうざい風呂場の天井の水滴うざい@mapi0215 世界の王さんと同じゴガツニジュウ@mapi0215 俺の誕生日まであと150日！ワンピースが歌舞伎化ってまじかよ(‐∀‐)@natsumiichigolo @0204_chika 試食しとって@natsumiichigolo @0204_chika だけん写真美味しくないて！@0204_chika だけん北海道ポテト買ってこいて(｀・ω・´)@0204_chika @natsumiichigolo お前ら二人とも俺にないくせに！@1101Takahiro あーー妹にも50点といわれましてまぁ赤点常習犯の俺にはいい出来栄えでありまして@1101Takahiro そのころろはどちらも雑炊(増水)するでしょう@1101Takahiro 雨の日の川とかけまして風邪の日のごはんとときます@1101Takahiro なんなら新作あるけど？ｗそろそろ閉店しちゃうんですけど……母よ、妹よ……@grex4nssk へぼいなねみー母と妹の買い物に付いてきたのが間違いだった@ryutaro0926 期待してたのは俺の方とか言わん@ryutaro0926 俺はいいと思うよRT @ghibli_fan11: 風の谷のナウシカの地図と一致する場所がある メリクリ！@riceandwaterX お前ってそんな事おもってたんだな、ちょっとイメージ変わったわ@riceandwaterX お、おまえ裏垢だからってそれは言い過ぎだろー@SKETPIESE @Truth666ok @mygw0910 ナビ使えよ@mushn @RdShiny きめーｗ@mushn @RdShiny なんや脳みそみたいだぞｗｗｗ@1101Takahiro クラス会ムチャぶり多い元でぶ@mkwp7777 ブレスレットスペースワールド羨まし@02180227 テニスやるクラスのメイトこんばんわ@kakeru0520sou1 多少の字余り字足らずは許してくださいw@hghgakito つるあきと楽器も吹けるマスコット@sk082189 なかなか難しいです(>_<)@sk082189 野球できとてもkind雲の上@sk082189 な、なんでですか？ｗ５･７･５で一言#ファボした人にやるあ久々に休みを充実したな(*´ω｀*)やっとログイン小鳥のさえずりが今日の目覚まし時計何もないのに早く起きてしまった勉強したことがどんどん頭に入ってきてたのしーーーーー！という自己暗示@yunmmiii 米満も仲間じゃ！それとお菓子とお守りありがとう！咳をしても一人@HappyKawfam 腎臓あたりかな？コンタクトが洗ってるときに落ちて探すのうざい@xokam_630 いろいろと証言はでてんだよ！さっさと白状しやがれ！！(一昔前の刑事ドラマ)@HappyKawfam もう、たぶん見分ける能力衰えた@espoir_aires 初絡みだよね・・・・？よろしくね！@kuuri24 家近い運動できる♀ゴリラってかさ弟に負けてんじゃねーよｗｗ@yudai3370777 どうも(´∀`)@miori4301 いや、けっしてバカにしたつもりはないんだｗ@hikako0504 これだけ何回も言ったら来年こそは直してくれると期待！いえいえｗ@m32_mizuki またまた〜大口叩くみたいなｗ@ryutaro0926 収まりきる？やってみｗ@erinamaky こないだ400ｍ走ったんだがこんなにきつかったなんてな今更ながら森はすげーよ！@kyarorain0520 MAXスピードで、駆け抜けちゃってくださいｗｗ@bknb156 すまんwあんまり吉田のこと知らなかったからw@ryutaro0926 今夜だけだぞ！@xokam_630 変態になったと聞いてオーマイゴット！@yudai3370777 肩関節なんでもふぁぼる裏アカ多@hikako0504 マネージャーきつく締めすぎアイシング@erinamaky 陸上で400ｍマジ速い@miori4301 幼なじみ幽霊部員鍵開かず@m32_mizuki ツンデレな御背のちいさいビックマウス@hghgakito ５･７･５わざわざ返すそこがすき@kyarorain0520 英進館ハイテンションでぶっとばせ@TennisKento 生意気な武蔵の後輩テニスうま！@ryutaro0926 やっぱりさ、竜太郎には５･７･５なんかの短い文では俺の気持ちが伝わらないわけよ！普段はあんまり言えねーけどさここではっきりいうわ、お前ってめちゃめちゃ最高に面白いわ！@NanaK0824 女子がたくさんくるBBQという思春期の俺にとっては最高のシュチュエーションだったにもかかわらず塾に行ったからこそ今があると思ってる(*`･ω･´)らじゃ！@miori4301 ならこんど日本の美についておしえてくださいｗｗ華道部員@0905at1 書道とはねる時間だと思ってた@hnxswxbskxabm みんなそう年末掃除窓拭きな@NanaK0824 あっそれ俺がおらんかったやつだろ！@hnxswxbskxabm なにしてる？家は近いけどNo speak@xokam_630 まぁそうだな、もうちょい詳しく言うと半熟ゆで卵よりのアウストラロピテクスだな@NanaK0824 新築ぞ？牛乳こぼすな新築ぞ！@ikorhi2698 かいひろき楽器も叩けてツッコミ担当@ikorhi2698 かいひろきわりーふざけたやりなおす@ikorhi2698 かいひろき名前が５文字やりやすい@run162000 わざわざRTまでそんな気をつかっもらって、逆にありがとう@anju_0722 褒めてますよ、めちゃめちゃ！数テストで87取った時ぐらい@run162000 成長し更なる飛躍を遂げたまえ@xokam_630 ネアンデルタール人評論家の俺に言わせると、どちらかといったらアウストラロピテクスに近いね@HappyKawfam やっぱり日頃から鍛えとかないとな、筋肉とおなじさ💪@xokam_630 わお、このイケメンだれ？@Truth666ok ネガティブなリセマラ大好きバスケ野郎@kuuri24 すくなくとも姉貴の意地を見せるべきだな@erinamaky 生まれながらのスプリンターと自負しておりますやっぱ、バスケで鍛えた体力はすごいな！@hikako0504 来年の目標ハードル低いなｗｗｗもっと高く！@anju_0722 まるで母クラスを見守る包容力@NanaK0824 ひさしぶり今も変わらずはしゃいでる？@ahnk0205 大声で歌う姿はスーザンボイル@monkichs はまえろっ！そんな君でも笑顔がステキ☆*@erinamaky もったいない！最近は起きたい時に起きれるから幸せ@espoir_aires まぁこれで初絡みじゃなくなったってことで！遠慮なく絡んじゃってくださいｗ@takumin1997 持久走階段あたりで見失う@bknb156 お互いを知ることが世界平和の第一歩だとおもう@espoir_aires それはおれがごめんなさい！(+_+)どゆ話した？ｗ東進だっけ？@erinamaky 今もしてるの？それ、俺も野球でよくあるわｗボールを取ろうとして起きるｗｗ@hnxswxbskxabm 今起きたジェットコースター乗れません@alsa1127 ともに同じ匂いを極めていこう！ｗｗ@hnxswxbskxabm すこしだけ！チリも積もれば三段腹@hnxswxbskxabm リバウンドはたしてそれは諦めか？！@ryutaro0926 側転したｗ@hnxswxbskxabm おちこむなまだまだ希望捨てちゃだめ@ikorhi2698 生まれながらのツッコミや！@sk082189 ちびま〇こですよね？ｗありがとございます！大竹さんのピッチングに見習い、これからももっと精進してまいります！@baek0719xoxo さん付けはなんかドキドキ末永く！@rdkyy おこられて返事小さくおこられる@xokam_630 末永くよろしく@hnxswxbskxabm 皮下脂肪内蔵脂肪皮下脂肪@xokam_630 見た目は固そうだけど中身は意外と弱いので取り扱いには十分ご注意ください@TennisKento いえいえｗ@hnxswxbskxabm ぽっちゃり系好きな人とかまたにいる@alsa1127 ちょっとだけ同じにおいがするんだな@ryutaro0926 あー前言撤回だよｗ竜太郎なら俺をベッドから笑い転がしバク転させるくらいのことは言ってくれるとおもったんだがｗ@hnxswxbskxabm おれもそう年末なんて寝正月@ka9831 そうそうｗ数学の先生にめっちゃおヴぁおヴぁ呼ばれてたｗ@erinamaky 『危機感の森』ご愛読ありがとうございました！エピソード2は来年4日より連載！@ka9831 あっ思い出してくれたんですか！ありがとう///実際、俺もなんで覚えてんだろうぐらいの些細なことだったからその際は丸付けもお世話になりました@ka9831 いや、lineしらんよｗたしか話した会話はなんでおう''ぁって呼ばれてるの？@OJYARUMARU1118 早起きで電車に飛び乗る高校生@OJYARUMARU1118 わりーしくってた@die_buus キチガイなんだよ･････@erinamaky 実感した今日でした@ka9831 やっぱり覚えてなかったかーｗ入学前にちょっとだけ絡みあった@hnxswxbskxabm まだまだだ修行あるのみ気絶までなんやこいつはストーカーか！ RT @ryutaro0926: @yudai3370777 @kakeru0520sou1 いもけんぴおがたのかあさんこんにちわぁぁぁおがたのとうさんたかなちゃーはんたかもりうんこ電池を求めて三軒目電池が売ってないRT @ka9831: #2014年もあとちょっとだからRTした人にメッセージ書く  こんなことやってて宿題終わるかな😅@seiseinouma ちょこちょこっと 独創的にお願いしますｗｗ@erinamaky やっと年末休み！ でも、勉強しなきゃいかん！と思ってるけど ・・・・みたいな感じです@hnxswxbskxabm いい感じお前の弟見込みあり！@Framona_0319 何頭身？イケメン過ぎて並べない@hnxswxbskxabm あんなものわざわざ金だしのるなんて狂気の沙汰としか思えない@seiseinouma かいて出てくる出てくる懐かしの品大掃除なう@0519K03 チャラメガネ母さん美人年末よろ@bknb156 世界平和を語るのがくせになっまってるｗ描いてみた 鑫マックでいちゃつくカップルくそっ(。-`ω´-)異物でも混入してろ！@Truth666ok @611Seisei @SKETPIESE @kikumame_110 @saki19971105 すきだわ、それホットプレート買うより先に具材買ったほうが良かったんじゃないか？母よ……ゆめたなう荷物持ちなう@mygw0910 ニキビが気になるけど、プロアクティブを買うのははずかしい……そんな君に自動販売機だ！RT @Gorgeous55555: 【年初めのネタ】みなさん、明けましておめでとうございますm(_ _)m今年も良いスタートが切れたましたか？良いスタート、、、イースター島！！ソーレッ☆ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ ……ココ ↓↓ ht…@monkiti0411 @ryuya403 アンビリーバボー！@ryuya403 おまえら遊ぶなよ！ｗ@co_1017 おっけ、もし会ったらドリンクサービスしてなｗ@co_1017 今日、いくかも！おる？@ahnk0205 @ryuya403 は？敬語つかえや年越し将棋 あけおめこのまま年越しそう 三又の股ｗｗｗｗ@BasballNasu アフレコしてみたｗ@BasballNasu ｢おまえこれ絶対、Twitterのせんなよ｣☞なんだこの天候@erinamaky はたして脱出はできたのか！？！？こうご期待！@ka9831 あの頃は狂ったように勉強してたわｗそれに髪の毛もあった……@MinyRymm 下心なんて一切ございません笑笑@MinyRymm いやいや、あのヒットは応援してくださるみなさんのおかげです@MinyRymm なんか今日は辛口ですな笑笑@MinyRymm そんな顔ばっかやんなちょっときもいぞ@MinyRymm あっそ( ▔•з•▔ )@shell_kako とっさの思いつきからですな笑笑@MinyRymm 喜ぶべきだろ彼女として笑笑@MinyRymm 果たしてそーや？@shell_kako あれから３週間はかつおって呼ばれ続けた@MinyRymm 世間って、なんでも俺に似せたがるよね@shell_kako 同じく@MinyRymm 俺のための顔文字( ▔•з•▔ )バッティングセンターでけーきがホームラン打ちやがった試合で打てよ笑@keikikuma7211 どうせ110㌔RT @keikikuma7211: 試合では打てないのにバッティングセンターで打つというね｡ そろそろ寝なきゃコンビニでホットスナックなのに中身が冷たかったどうしよっかなーやりかえそうっかなーライトは牛の香りがした朝からちょい涙@keikikuma7211 とりあえず肩パン@keikikuma7211 これで終わりってわけないよな？俺はまだ諦めんぞUSJのハリー・ポッター行きてーーー青山も有名人になったもんだなー@oyazi3150 放火？@Truth666ok @611Seisei え〜二重否定はね、強い肯定を表します@kyarorain0520 お天気お姉さんもストライクゾーン！報道ステーションの青山さんマジ可愛い(´ω｀*)RT @ahnk0205: 青山かける RT @gaku_spo: 平成26年度県下高校サッカー大会準々決勝「大津vs済々黌」を掲載しました。とてもいい試合でした。後半はさすが大津！もう一試合「東海大星翔vs学付」は午後掲載予定。こっちもすごかった！太陽の偉大さ☀@SKETPIESE @611Seisei @kikumame_110 というわけで九組は学級閉鎖です@611Seisei @kikumame_110 奇遇だな、俺もだRT @h24ssk: 【済々黌一年生の修羅場⑤】運動会で男子はフォークダンスに女子を誘わなければならない。誘えない場合各部活で罰がある。RT @h24ssk: 【済々黌一年生の修羅場④】運動会では2.3年がふざけまくってる中、一年だけ声出しさせられる。めっちゃ厳しい。返事は『うーーし！』RT @h24ssk: 【済々黌一年生の修羅場③】屋上に裸足で向かい、声がかれるまで黌歌を延々と大声で歌わされる。ちなみに土砂降りでも行う。過呼吸症候群が出る。RT @h24ssk: 【済々黌一年生の修羅場②】昼休みに応援団が教室に押しかけ『濟々黌に入った理由は？』とか聞かれる。基本何いってもブチきれられる。RT @h24ssk: 【濟々黌一年生の修羅場①】新入生歓迎集会の後いきなり正座させられ、学ラン集団が竹刀を振り回しながら『なんで黌歌覚えてないんや！』と知るはずもないのにキレられるRT @uti_honne: このうさぎのポールダンスをＲＴすると幸せが訪れるんだって！ @ryutaro0926 @SKETPIESE 無理だﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡━━━！俺にはもう、なぞかけはつくれねぇ！見てみろよもう指先が動かねぇんだ！！@ryutaro0926 @SKETPIESE 俺、なぞかけ引退するわ、後は若い世代にまかせた@SKETPIESE 最強@SKETPIESE そのこころは？RT @gouteicode: 千と千尋の神隠しの舞台になったと言われている『渋温泉金具屋』行ってみた～い♡ っていうのを考えるのに３０分@SKETPIESE どちらもリーディング( Reading･ Leading )でしょう@SKETPIESE 先導するとときます@SKETPIESE 本は『罪と罰』何も考えずのどかに暮らしたい木陰で本を頭に乗せ昼寝とかしたい@qZPbdL6nRJReuks @ryutaro0926 これは反語だ、気をつけろRT @kikumame_110: あおやまー(*_*)@ka9831 うぉーぉーハリーポッター@aochan7524 伝えときます！ｗｗｗ妹「ワン、トゥー、スリー………テン、エブリワン、トウェルブ」家族一同「「え？！？！」」雨か・・・今から寝て好きなだけ寝て好きな時間に起きれるあーしあわせ(*´˘`*)もう、永遠の眠りでもいいや@ryutaro0926 @02180227 @1101Takahiro あっ正解でたな@02180227 @1101Takahiro 俺の予想、結子先生は金時計組に操られてていろいろ悪事を働いた、けど途中で気づいて逃げ出し、まほろばで子供をそだてることにした。人の道を外れちゃいけないと繰り返してたのは自分が人の道を外れてたからハウル最強説RT @greeeen_87662: 今日もまた　君のことを 探すたびに 胸が苦しくなるけど この気持ち伝えていいかな？ 君も同じだといいな/あの日のオレンジ ＃GReeeeN@1101Takahiro @ryutaro0926で？ @kansya725hiroRT @takuya5054: 恵(エ)方(ロ)巻き💞のど輪締めで頂きます^_^ え、ナス雪…… RT @ghibli_fan11: 魔女の宅急便で、「宅急便」という名は本来クロネコヤマトしか使えないけど、どうしても使いたかった宮崎駿監督が、クロネコヤマトの人に頼み込むと、OKをもらった代わりに、映画の中に黒猫を出すように頼まれた。こうして生まれたのがジジ。@kyarorain0520 なぜか携帯変えてもあの歌だけは引き継がれるだよねｗｗｗ曲名教えてくれ！@kyarorain0520 あの時か！多分秋だなwおーらい、あかり･ほりたのあの歌で男を磨いとく！(*ﾟ▽ﾟ*)@kyarorain0520 いやー売店の弁当が美味すぎてねww最後に会ったのいつだっけ？多分その時よりは成長したなて@kyarorain0520 なんか老廃物が出るみたいなことは聞いたことあるけど、１日弁当三つ食べる俺にとっては地獄w@1101Takahiro 一生懸命なよこっちはいつでもイケメンだよ！@kyarorain0520 イスラム教？w@oyazi3150 なるほど、じゃあ青年実業家になって山を買取りテーマパーク作るわ辛い時も嬉しい時も一緒にいような！大切にする！これからよろしく(*≧∀≦)きゃりーぱみゅぱみゅのボーカルの人@mtwin0917 @ryuya403 俺はいつまでも青山であり続けるよ@ryuya403 @mtwin0917 今週はロマンチックなキャラで行く@mtwin0917 でも、月って太陽の光を反射することでしか輝けない悲しい運命を背負ってるんだ@ryutaro0926 昨日の自分に誇れる今日にしよう。明日の自分が惜しまない今日にしよう。ここまで来ると逆に眠くないさぁ、平常点の荒稼ぎしてきます！そんで土日には試合にいってセカンド審判とかやりたい子供には野球させたいまぁこんなもんかwパスボール満塁のピンチ母校まけとる相手強い少年野球観戦いろいろおもしろいわー @yunmmiii たまたま偶然、近所に同じ学校のやつがいたから今、lineした@yunmmiii ありがとう！でも違うんだ、授業中使ってたプリントがないんだil||li＿|￣|○ il||liぬぉーーテスト範囲の英語のプリントがない…@tsuyo11125 妖怪のせいなのね！そうなのね！ウォッチ！今何時？怖いぜまじ〜@Truth666ok ウィズはぁ？こっちは眠い目擦りながらさっき覚えてた井伏鱒二の代表作を必死に思い出そうとしてたんだよ。そんな努力もしらないで自分勝手なこというな󾭗それと、お前、TwitterしすぎRT @ahnk0205: どれがいい？って3つのプレゼント持って帰ってきましたほんとに爆笑したwww左のやつ選んだけどなんなかのやつもらいましたなんかバックにつけるやつらしいですありがとうございます#お兄ちゃん @anju_0722 あんじゅは化学できるでしょ！@anju_0722 特別個人授業wwそうとう重要らしい… @ryuji_1997 @yudai3370777 お前まじ口調が裸の大将www@ryuji_1997 @yudai3370777 ホントにそう思っているならTwitterなんかしないんだなー団長、とったどーー！ @nn7234 なかなかの抗議ぶりw@nn7234 ありがとう！@kantaaaan_s な、なぜばれた…また寝てるな、許さん@ryutaro0926 @oyazi31501 どれだけ竜太郎が焦ったことか……ｗｗｗ@oyazi31501 @ryutaro0926 それが即興なんだぜ？@ryutaro0926 あした、告知しようかな笑おかしい、あんなにMAX頑張ったのにフォロワーが一人も増えてないとはRT @BasballNasu: てっぺ5ヶ月おめでと！5ヶ月はまじあぶないらしいぞ！ 九組の教科担当の先生、分かりやすい！@HappyKawfam 人間って大変だよね笑６歳、調べたら人間だと40歳だって@HappyKawfam ロンったら幸せそうに寝てやがるな笑おはぎもご老体です、時々会いにいくと嬉しそうに走り回るんですが、すぐ息切れします笑@HappyKawfam 衝撃！！笑春仕様ってことかそれにちょっとメタボぎみ？笑@HappyKawfam その報告をされても最近会ってないからな〜wてかそろそろご老体じゃない？@HappyKawfam え、ロン……@kokoro1998424 セカンドが荒木なら打ち取ってたw必ず守ってくれると信じてるよ！RT @nasunasu_fan: みなさんお待ちかね                 慌てふためく那須です RT @nasunasu_fan: 那須講座 〜熊本弁〜 なんやこれ、おもしろすぎるやろｗｗｗｗｗｗ RT @nasunasu_fan: 《定期ツイート》那須です @miori4301 はい、さよーなら！ｗｗｗ@2mOZlyf59uE5asY うん、支離滅裂@miori4301 どこが！w@miori4301 おい！w1つくらいほめてくれたってもいいんじゃないか？@ryuji_1997 テストが終わったから映画鑑賞？そんなやつにいい言葉を教えてやろう継続は力なり@hnxswxbskxabm とりあえずお気に入りしとくわw@hnxswxbskxabm antantantantantantantantantant！@FuttyToa 改めてありがとう！！@0731Keishu 包容的イケてる男子、ありがと！ポテチｗｗｗあの頃楽しかった👍@HappyKawfam え、、、、こーとーわーらーぬ@0731Keishu そうなんですよw@co_1017 巫女女子！ありがとうこざいます (。-`ω´-)@xokam_630 なんかしらんが、その絵文字イラつくw@xokam_630 いろいろよろしく！w@HappyKawfam 陸上犬好き女子ありがと！@xokam_630 むっつりかちゃんありがと！てか、すごいことを知ってしまったぞw@OJYARUMARU1118 わかった、伝えとくｗｗｗ@OJYARUMARU1118 早朝電車男ありがと！@rena19980403 れなちゃんありがと@ahnk0205 なんかゴロがいいｗｗｗRT @ahnk0205: 兄貴誕生日おめでとうバーベキューパーティなう @die_buus なら、、あした夜返しいくわー@die_buus それな！ずっと返さなん思っとった！安心してください。ちゃんとありますよ。@ryuya403 @eVjRRClyGBUYvrN まじかよお前！でも、予定入ってるならしょうがねーなwまた違う日に！@eVjRRClyGBUYvrN @ryuya403 へ？！りゅうや自分で泊まりくる言ってたのよねいいねやろ！@ryuya403 @0SOmTUezPlVWJvW @eVjRRClyGBUYvrN 課外つた！りゅうや泊まりくるんだろ？@ryuya403 @0SOmTUezPlVWJvW @eVjRRClyGBUYvrN もう既にフルカスタム！21の夕方からつぎの日まで暇ばーいあーうん、しくった。半年オメデトって意味な笑笑@ryuya403 @0SOmTUezPlVWJvW @eVjRRClyGBUYvrN お前らが50円でいろは坂走ってる時100円で湾岸線走ってたのは俺だけ！あっ大和パッピバー♪@0SOmTUezPlVWJvW @eVjRRClyGBUYvrN お前ら俺の存在忘れてやしねーか？RT @nasunasu_fan: 昨日11日は吾輩の誕生日でした。おめでとう那須亮太。これからもこの世界に笑いをとどけてください。 @ahnk0205 めっちゃブラッド(ブラック)やん！献血だけにねｗ@qZPbdL6nRJReuks え、なにいきなり冷めすぎじゃｗ@kyarorain0520 力及ばず…笑@7102Runup お前のきたねぇ部屋に貼っとけ！ｗｗ@qZPbdL6nRJReuks 最高という言葉よりももっと上の賛辞をおくりたい！@kyarorain0520 ありがと！ぜひ来て欲しかった(>_<)@7102Runup 朝日ばい一心同体！名キャッチャー！ RT @ohya0998: キャプテンやってて良かった。これに尽きる。@2mOZlyf59uE5asY それを撮る、チーム１のシャッタースピードを誇るカメラマンけーき@u_a_22 あっそうそう！いまかっちゃんのアイコンになってるやつねその節はお世話になりました○┓@u_a_22 ごめん、ごめん冗談ですw@u_a_22 いえいえ、こちらこそ関田まきちゃんやる気でらんRT @nasunasu_fan: 《定期ツイート》君の瞳にレボリューション @ka9831 @SKETPIESE どっちだよ！Σ＼(ﾟДﾟ;)@SKETPIESE @ka9831 そんな事言われたらやりたいって言うしかねーだろ！笑@Minoru14soccer こちらこそ！今度、豚汁あげる@Minoru14soccer 撮った、よね？@ka9831 @SKETPIESE 実を言うと橋本からまだもらってない( ￣っ￣)いやいや、しょーもないボケを的確に突っ込んでくれた橋本くんのおかげですよ////@SKETPIESE @ka9831 織畠さん、ありがとう！！二万円でできることww @miori4301 @qy7qFBsi2T4CBu4 おう！( ＾ω＾ )」 ﾏﾀﾅ@miori4301 @qy7qFBsi2T4CBu4 いや、アカウントは消えないから、パスワードとアカウント名覚えてればまた同じので出来ると思うよ@qy7qFBsi2T4CBu4 @miori4301 同上@qy7qFBsi2T4CBu4 @miori4301 アンインストール？じゃないの？@qy7qFBsi2T4CBu4 @miori4301 言われてるぞ、姉！ｗ思い立ったが吉日って言うしね。@qy7qFBsi2T4CBu4 @miori4301 そーだ！そーだ！@Milky1999Ne よっしゃ！( 'ω')و ̑@shell_kako ※すんげーおもしろくないところがちょっとおもしろい@Milky1999Ne そろそろ振り返してくれたっていいじゃないか(･_･、)@1027Tenj やっぱり！体めっちゃ大きくてびっくりしたわ〜@1027Tenj もしかして、昨日、街におった？@bbc11191 はい！頑張ります💪✨@bbc11191 昨日はありがとうございました！また連れてってください！決勝、生で見たかった〜(･_･、)@njckt でた！ガチ勢ｗｗｗすぐ落ちるので嫌いになりかけてるとこです。@njckt 山爺とマユリの星5あたったぞ！@1013kmukimu2 くっそっ笑羨ましすぎるゼ@1013kmukimu2 ずるいー！おれらの保健室の先生とツーショットなんて！@oyazi31501 そうよ！野球、飯なう！ RT @hideokatagiri: 今年も済々黌卒業式の帽子投げは圧巻！4月末発売予定のT1パークmagazine3号の特集は「済々黌」です。お楽しみに！取材のため、初めて済々黌卒業式の二部終了までいましたが、感動でウルウルしてしまった・・・済々黌最高です！！ htt…@SKETPIESE おねがいします！明日、なにが一番楽しみかというと、式後には出ないよって伝えてた母の反応笑驚きながらも漫才でわらってくれるといいな！@SKETPIESE メンディーダンスしかできん……RT @Minoru14soccer: 拡散希望#済々黌 #IKEXILE #式後 #マネジ大西 RT @ryutaro0926: 済々黌楽しかったなーと思いつつ懐かしいやつ 【速報】橋本和希、事故る相手はバイクに乗ったおばぁちゃん@kikumame_110 将棋もね！@x1_ken2r 犯人探しはもうやめましょう、クラスが仲良く平和だったらそれだけでいいじゃないですか。@x1_ken2r 右手は✌︎で左手は✋🌝だね@x1_ken2r あっ写真にうつってるよ！@x1_ken2r いや、女子二人組だっかな笑@srgreeeen248 それってもしかして一撃必殺技じゃねーかよ！そんなんつかったらテクノブレイクしちまうぞ！@SKETPIESE @one_d_bsk いや、髪の毛、前しかないと思ってたんかいΣ＼(ﾟДﾟ;)@x1_ken2r まさかのYahoo占い！@srgreeeen248 おいおい、いきなりかよ！そんなん使ったら昇天確実だな@x1_ken2r 占いたのしかったぞー笑@srgreeeen248 うん、そこはキナギタウンかな？とりあえず、伝説のナンパモン、ダンユウを捕まえに行こうか！@srgreeeen248 あれで君もナンパマスター！女をゲットだぜ！！RT @SKETPIESE: 合掌始めたんだけどwwww爆笑wwww あっ、橋本、嫉妬しないでね。@ryutaro0926 ありがとう、オレも気に入ってる@tantanpogitan 滑るのは得意です！笑@ryutaro0926 愛に近い竜太郎の連絡先大喜利みんなおもしろすぎやろ！大喜利だけでもおもしろいのに竜太郎が一言そえて投稿するだけで、面白さが倍増するわ！例えるならばおいしい食材を一流のシェフが調理して仕上げるみたいなまじで、お前と出会えてよかったわ竜太郎！RT @SKETPIESE: みんな、髪染めたりする時友達と行ってるけど、自分が染める時は1人だったから、寂しさに涙を流す冬。てツイートしようとしたけど、最後の季節が冬か春かで悩む、1人寂しい冬。てツイートしようとしたけど、最後の季節が冬か春かで悩む、静かな闇に包まれた…@yuka_t0611 必ずだれか言ってくると思ったよ笑笑さ〜て、どれ送ろっかな〜笑 [夜]というものを知った今日@087Mhw つめたいな〜笑少しくらい相手してくれや@087Mhw おけー！じゃあ叩き起こせばいいのね？@087Mhw 俺もゲームしたいのに！@087Mhw がちじゃん！かっちゃんの嘘だとおもってたわ！笑@1101Takahiro ん〜わからん！@1101Takahiro 化学の時間なのに国語をもってる湯澤、ユメタンをもってる竜太郎、ピースをしてる那須あってる？@srgreeeen248 うん、そう明太マヨ！すべての食材にピッタリの明太マヨ！@kosskwa81 あそぼうぜ！道具倉庫メンバーで！笑@ryutaro0926 人狼なったら殺されるパターン？人狼したい。わりとまじで@1013kmukimu2 応援しとく！！！@1013kmukimu2 ありがとうｗｗｗ@1013kmukimu2 ここで一句！届かぬと分かりながらも恋、募る@087Mhw @monkichs 地球割るくらいじゃないと俺は死なんよｗ避難したほうがいいんかな？@3041Skow やばいやばい！@monkichs ジャンプしまくったからあんま揺れ感じなかったこりゃ名前つくレベルの地震やな。余震がこわい。わりとまじで。ふ〜備え付けの家具だからそこまで散らからんかったわ。こんな地震初めて体験した(><)@minoriin_pom しまるりお！幼馴染みだけんよろ！ｗ@minoriin_pom 余震やびゃーね、普通に俺もこわい@eVjRRClyGBUYvrN うん！まだ余震あるけど怪我とかはない！@minoriin_pom いけよｗとりあえず、電気はついてるし、水もでる！@kspeedpro 五？@BasballNasu いつでもおいで。RT @BasballNasu: やっぱかける最高やわ……@BasballNasu @srgreeeen248 そーだ！ソーダ！炭酸水！@enya0708 たぶん、えんや気づいてないけど二重人格だよ@enya0708 そやで！もう消したけどｗ@tsuyo11125 @ryuya403 あっ、俺今ハワイにいるからまだ、セーフだわ！おめでとう！！@SKETPIESE いってらっしゃい！見送りにはいかんよRT @SKETPIESE: Wiiスポーツのやつわかる人はわかる音出してね @ryutaro0926 いく？@MinyRymm 蒸し暑いきらいあめやめー@MinyRymm 食いきらんくせに！残したらタピオカに失礼だろ@MinyRymm はいはい笑@MinyRymm どだった？@d3ps6azr うるせー(￣∀￣)本気で相良さんキャラになりそうで怖い@ryutaro0926 信頼度は？組体操にLet It GoておちゃめだよなRT @ryutaro0926: 神が今村よしきをつくるときby 創造神ジェネレイター → @creator_god_bot より @0905at1 できるよ！多分@kuuri24 正しくは倉光が取りそこねた@kuuri24 太一はどーなのよ？ありがと伝えとく笑@kuuri24 倉光のご両親、好き笑@0905at1 携帯あっても勉強できるのが一番いい笑@0905at1 あるある小山りゅーやっていい奴ぞ@MinyRymm 落ち着け笑笑@0506Gyan はじめまして@0506Gyan 仲良しそうで羨ましいです笑笑@0506Gyan よしきがいつもお世話になってます@MinyRymm それな( ´-ω-)σ@MinyRymm うるせーヽ(°д° )ﾉ@MinyRymm ば、ばかやろー@MinyRymm まだこいつはネットの恐ろしさを知らない@die_buus トイレ、ご飯も炊けるなら炊いといた方がいいよ@die_buus 団地こそ！上にタンクあるど？それなくならんうちにためとったほうがいいよ！@die_buus もしかしたら、弓削も断水なるかもしれんけん、風呂にみずためとったほうがええよ！@die_buus そっか、武蔵だけか……高いけんかな@die_buus うん！そっちは大丈夫？@happily_1016 ここだけのはなし、風呂でやって水で流せばいいよ👍@happily_1016 まじて、といれにもいけんくなる断水だよ。よかった〜風呂に水ためといて@happily_1016 確認してきた。とまってた。@happily_1016 まじ？RT @NissanJP: 再掲(4/4)【やむなく車中泊される方】（１）車両は交通の障害にならず津波の心配の無い安全な場所で（２）「エコノミークラス症候群」防止の為水分を充分摂り数時間おきに足を動かす運動を（３）就寝中誤ってアクセルを踏んで過熱や急発進のおそれがあるため、な…@Milky1999Ne ジャンプでもせんとおかしくなりそうだんｗ@Milky1999Ne うん！余震のたびにジャンプしまくってるから！@Milky1999Ne そうか、よかった。あやかちゃんも気をつけてな！@Milky1999Ne 野球部大丈夫？まだ学校におると？@MatsumoChan3 ペットも不安になるらしいから抱きしめてやるといいよ！@CHERRY_24_ あねｗ余震多すぎ@ShinySunny_5 うん！余震がいつくるかわかんけんこわいわ。ありがと@ShinySunny_5 無事や！@CHERRY_24_ 数える冷静さに拍手！ｗ@kakeru0520sou1 うん、みんな無事やで！RT @monkichs: @kakeru0520sou1 余震にも気をつけろよ…？@3041Skow 鉄平がしぬまで死なんよｗ@monkichs よかったね。こっち余震がこわいｗ@monkichs はまも大丈夫か？@enya0708 @Mi_tp_mi 余震の時、ジャンプすれば揺れは全然感じないからオススメ！@enya0708 @Mi_tp_mi うん、武蔵小におる！車で泊まる予定や@Mi_tp_mi @enya0708 普段は、パスワードいれんとつながらんヤツを開放したんだと思う！まぁ結論、つながらんよ@Mi_tp_mi まず、ウィーフィーについて突っ込んでくれやｗ俺んちは大丈夫よ！みんな元気！@Mi_tp_mi たぶん、コンビニとかのウィーフィーが無料になってるんだと思うよ！緊急地震速報が来まくりこんなんで寝れるかよ 阿蘇で震度6強ラジオが正確な情報発信してる安心出来るよスマホでも聞けるRT @ArianaGrande: きょうの じしんで ひがいを うけた かたがたへ、 わたしの あいと いのりが とどきますように。@kyooo__12 おう！さんきゅー！！@kyooo__12 うん！平気！武蔵小のグラウンドいるとりあえず避難してきた@a35nn 風呂にはいれんわ！羨まし@a35nn あっ水ねｗ@a35nn なんて、お前ん家でたんや？もしかして、倒壊したんか？@a35nn ずっと、返信かんがえてたからねｗ@a35nn @sunsouth1769 おめでとうｗ@sunsouth1769 そゆこと！今夜は風呂に入れるか不安や@sunsouth1769 意外と水だいじ。水ないと手も洗えないよ(><)@sunsouth1769 1滴もでないわｗ@richa__63 聞いてみたら、5時まではおるらしいよ！@0519K03 弓削小で配られてるよ！青山かけるは水を手にいれた RT @ChocoMhr: 水もらいに行ってきたー！！！水出なくて困ってる人は弓削小行ってください @die_buus いえいえ☆@Akira_sskbbc ネギまいとけRT @K_Onishi: 傷ついた熊本城を復元するために何か出来る事はないか？とのお問合せが多数寄せられ専用口座を開設しました。皆様からの温かいご支援をお願い致します。肥後銀行熊本市役所支店  普通1471716熊本城災害復旧支援金 …@monkichs @SKETPIESE なるほどね。たしかに、四月中になんらかの抗議はやってた方がいいね@taito9hama22 お前の顔の輪郭がなくて怖い。@monkichs @SKETPIESE なんや、ハマも生徒手帳を片手にTwitterかよｗ逆に1/3も集まらないってある？@SKETPIESE @monkichs @665_tr 寒い。@monkichs @SKETPIESE 代議員会でその必要を認めるといいらしいよ@SKETPIESE @monkichs 署名はかいてなかったよ生徒会総会を起こすってのはどうだ？きた！やっと水でた！！！ちょろちょろだけどｗ@SKETPIESE @monkichs @Yu_maT_ ではなく！避難者の方が2000人くらいおったよ@SKETPIESE @monkichs @Yu_maT_ ちゃうで！！正解は益城総合体育館！@monkichs @Yu_maT_ すまんなローカルネタだったｗ@Yu_maT_ @monkichs サブアリーナの主ｗ日焼け……ひりひりするｗ@mmyAkmk0506 おう！今日はゆっくり寝な！ｗ@mmyAkmk0506 今日はおつかれ！RT @shl_ponpon: 明日の朝8時までに武蔵らへんまでこれて、やる気があって益城でボランティアしたいひといませんか？dm待ってます@kakeru0520sou1 拡散希望RT @takuyabasket6: 誰か避難所で支援物資が必要なところ知りませんか？正確な情報が欲しいです。鹿児島でボランティアやってて、場所がわかっていないそうです。 RT @take_hubu: みなさん！！！熊本市中央区の中央郵便局の前に超きれいな水どばどば出ます！！だーれもいません！！お水をくみにきてはいよ！！！ RT @syoutaeseo: @atsushilonboo 熊本武蔵丘のセルフガソリンスタンドSOLATOは深夜の12時まで開いてます！レギュラー、ハイオク、軽油まだまだたくさんガソリンあるので気をつけてお越しください！広めてもらえると嬉しいです！ …@pc_nez だまれ。ヒンニュウ。@pc_nez 文才あるね。@pc_nez ヌレタラカゼヒク@kyooo__12 @kuuri24 え、暑中見舞いにマンゴー送ってくれるの？ありがとーー！！@kuuri24 @kyooo__12 村上、とりあえず、マンゴー食べとけ。@0322ryuga はい。無視。@0322ryuga ピンクがいいとおもう。わりとまじで。@die_buus @0322ryuga ピンクに一票！｢タ｣さぁ〜どっち！@AmoConplice ありがとう。めっちゃよろこぶとおもうわ！@AmoConplice おれのばあちゃんが玉名でトマトつくっとるんよ！！祖母に代わってありがとね！ｗ@kuuri24 ちゃんと三食くっとるや？朝抜きとか健康に悪いからちゃんと食えよ！(偏差値よりも先に体重が80超)@kuuri24 都会なんだからいつでも食えるべ！(こいつ、ふとるな…………)@kuuri24 1人〜〜〜が流行っての？ｗ@SKETPIESE @srgreeeen248 @please_tell_mee @monkichs @Truth666ok だれか、正体突き止めたらおしえてくれ。ｗ@monkichs @Truth666ok @please_tell_mee かっちゃんじゃね！！@Truth666ok @please_tell_mee 俺ではないｗ@enya0708 @1101Takahiro ぃまんとこ5時でも、まだプロローグにしかすぎない。@enya0708 @1101Takahiro 代弁ありがとう。えんやｗ@1101Takahiro うん笑風呂で沁みて絶叫するレベル笑部活？@1101Takahiro なんと！笑貴重な写真を見せていただきサンキュー！@1101Takahiro そんなに腕毛気になるなら、剃ったら？@Akira_sskbbc いや、俺への信頼度たかっ！ｗ@Akira_sskbbc 信じるか信じないかはあなた次第。@hikako0504 応援いくおもうから、がんばってな！！(p`･ω･´q)@hikako0504 なるほど。いろいろ情報あるけど笑要約すると初戦突破の日ってことでいい？@hikako0504 後になればなるほど後悔が大きくなってくるよ笑初戦、日曜よね？@hikako0504 俺は去年の横顔に映り損ねた人(._.`)親戚中から辞めたと思われてたよ笑@baltansakadachi それはよかった。テスト前のとても大切で貴重な二度と取り戻せない時間を人狼に割いた甲斐があったよ笑@baltansakadachi お誕生日おめ！！帯刀が生まれてこなかったら人狼もできなかったと考えると趣深いわ……笑@r_cd0628 お誕生日おめでとうございますm(_ _)m@x1_ken2r @ryutaro0926 俺も来るぞ@1101Takahiro 元気か、元気じゃないか、でいったら電車こないから元気じゃない(´・ω・｀)@1101Takahiro 横山かとおもったら貴大だった💢雨はきらいだけど雨の音は不思議と落ち着くからすき。@MatsumoChan3 浪人生と留学生との違いやな…………笑@MatsumoChan3 大丈夫ぞ！I'm form kumamoto.っていえば熊から一目置かれる@MatsumoChan3 カナダって熊が出るらしいから気をつけてね。@kyooo__12 さすが田舎👏👏👏RT @mashinomi55: 【🐧】音楽活動してる人たちが30秒動画をあげるときの気持ちです、、、いや、主に私の気持ちです、、、「1000RTされてしてみたいよ戦慄」セルフリツイートでもしようかな、、せるりつ〜、、、、、、、、、、 …RT @mapi0215: 浪人生の青山くん捕まえて50分黒ウィズやるっていうクズっぷり@yuka_t0611 スピリチュアル青山。@yuka_t0611 としきとか、学付の壷溪生にはよく合うんだけどな笑もうちょいオーラだしとく！@yuka_t0611 日付変わってしまったのは大目にみて笑最近、会わんね🗿@yuka_t0611 おめでと〜〜！！@mmyAkmk0506 あしゅりん、あざす。ダンブルドアァーーーーーーー！英単語アプリ「ターゲットの友」 3分で25問学習！ #タゲ友@pc_nez ごめんなさい。ただ、ヒンニュウって言ってみたかっただけなんです。もう寝ます。おやすみなさいZzzRT @BasballNasu: めっちゃいい試合だった！！😭済々黌もどりて〜〜〜😑@taiga0322bad111 あっ来年な！@taiga0322bad111 大丈夫ぞ、年パスもってるらしいから！！すんごい楽しいエスコートをしてくれるはず！！@taiga0322bad111 大楠が、案内してくれるらいしい@taiga0322bad111 USJいこーぜ@10128d 夜中の間食はやめとけ。RT @ryutaro0926: ごめんなさいこっちの方が見やすいのでこっちで！笑高2の文化祭なつかしい😊 @1101Takahiro よこっち、O型やろ。@1101Takahiro 2.9ｍくらいの時あっ、そろそろ3ｍだし終わりかな？とおもってたら3ｍ超えてもまだメモリが続いててどこまでいくんだこれ！っていうワクワク感ハンパないよね！笑笑@kuuuchan7524 今は電車の中です！@BasballNasu It'll be great.@BasballNasu いつからハーフになったと？@kuuuchan7524 お誕生日おめでとうございます＿|＼○＿@kyooo__12 いいよ。返したい時に返してｗ@kyooo__12 いやもう逆にかえしてくんな！@kyooo__12 いいよお前の未読無視と倉光の既読無視には慣れた笑@kyooo__12 お前が未読無視するけんね😠😠@monkichs 祖母の家で飼ってるおはぎです。よろしく。妹)あぁぁぁ⤴︎ ⤴︎     おりこぉ〜さぁ〜〜ん⤴︎ ⤴︎⤴︎ ⤴︎ RT @nasunasu_fan: 今日、わい、誕生日らしい@MatsumoChan3 目かな。目の前をみてるけれど、遠くを見つめているような目。くっそｗｗｗ電車乗り間違えたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ気付かずに30分ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどこやここｗｗｗ@enya0708 @Mi_tp_mi 音楽つくりながらする派@enya0708 @Mi_tp_mi いや、まねせんで。@Mi_tp_mi おれも。@qv5is ✊負けた。強すぎ。@qv5is がんばれわたなべまけるなわたなべ次週、日経平均株価の攻略法！お楽しみに！@qv5is いつか役に立つって思って勉強すれば役に立つよ！！たぶん。。。ｗｗ@kakeru0520sou1 正答率高スギィィィーｗｗｗへ@enya0708 @jin70117 かけるだよ！！！！@enya0708 @jin70117 報道ステーションのキャスターもやってるよRT @shl_ponpon: 竜巻やばかった〜🌪 RT @joootimu_GG: どんな凶悪犯罪者や極悪組織よりも俺が許さないのはふしぎなアメでポケモンを100レベルにする輩。@kakeru0520sou1 な！正解のほうが少ない。@natsumiichigolo なんや、誕生日だったんや！？おめでと！！「一」さて、どっち？飛び込みボールキャッチ野郎にフォローされた。RT @ohya0998: 最後まで将平はファンタスティックだったよ(笑)後輩お疲れ様👏 @ryuji_1997 パチンコばっかやってる奴に言われたくないがんばれ済々黌！！！！！@ryutaro0926 @ksytn1664 @3041Skow あざとさの塊……@ksytn1664 @3041Skow だよな〜バスケ！かっちゃん！バスケ！ＢＫＢ！ひぃーや！！あなたの能力は「素早く的確に対応できる瞬発力」デスノート・ザ・エスケープ体験確約チケットが当たる⇒  #USJ #デスノート_能力診断キャッチャーフライ横取りダイビングキャッチが登録の決め手だな @kaioba8833501 ナイスピッチ！@kuuri24 二百五十二万秒なり。@Truth666ok この写真可愛い過ぎやろ！（｀Δ´）@r_cd0628 とりあえず、桓騎がきらいになった。@BasballNasu @ogayu_yakyu20 いかにも。手取り足取り教えてあげるよ@ogayu_yakyu20 @BasballNasu マジレスすると、角度が大事。@jin70117 @ryutaro0926 @1101Takahiro 恐ろしいこといわんで笑笑@ryutaro0926 @1101Takahiro どちらも渋滞(重体)になるのは嫌でしょう@1101Takahiro 高速道路かけまして風邪ととく寝る前の乃木坂が習慣になってる俺はそろそろ末期。字がうまくなりて〜 @utssmz12 くっそｗやっぱツイ廃はハードル高いな。。@utssmz12 初対面止まりっておい！！ｗｗ@pocky0915 @enya0708 @utssmz12 忘れちゃ行けない、平野ゆか。@enya0708 @utssmz12 お前はたぶん、「パン」の意味がちがうだろ笑@yuki3121f お前も大変だな笑@soyo1224 干からびそうな人見るとほっとけない系浪人生なんです。@yuki3121f ちょくちょくイタズラで俺が選ばれるのってなんか理由あんの？？笑@soyo1224 🚿@sunsouth1769 ワイ、牢忍聖。単位なんてない、勝ち組確定。←@sunsouth1769 あほか、勉強できても感動できないやつより勉強できなくても感動出来るやつの方が断然いいに決まってる。深夜のLAST KISS再放送をみて妹と盛りがってる俺はそろそろ末期@Mi_tp_mi @enya0708 それ伝染するらしいけん気をつけなん。RT @ryutaro0926: 無事に見つかることをお祈りしています… @muramaichuke @Taku_J_Fan 女ってこわ((((；ﾟДﾟ))))@KaKe_sou そもそも、リバウンドするほど痩せたのかという疑惑浮上@KaKe_sou ノリ塩！！妹作の夜食ポテチがうますぎてリバウンドしそう。 @qZPbdL6nRJReuks @ryutaro0926 @ogayu_yakyu20 相変わらず緒方のこと大好きなりゅうたろうで安心した。無性に誰かの1人のツイートをふぁぼしまくりたいってときあるよね。( ^o^)＜うわぁぁあ！この時間の電車で校長先生と遭遇したぁあああこんばんわぁぁ！！おつかれさまでぇぇぇすっっ！！@SKETPIESE うらのかおこわい@SKETPIESE しゃーーーー！ノリノリでいこうか！！！！うん、たのしみ！！！@SKETPIESE ！@SKETPIESE 着いたらすぐ、おしえろよ〜！れんらくあったら勉強とかぜんぶほっぽってあいにいくけん@SKETPIESE おっやっとか！かえってくるのまってたぞ〜えきまで迎えに行くぜ！リターンするのはいつ？@bskblacktree @ryutaro0926 前言撤回。全人類がりゅうたろうになったら世界平和どころか、情も義理もない暗黒世界になる事を確信。@ryutaro0926 @bskblacktree いや、りゅうたろうおもしろすぎるだろ！すべてにおいてカンペキなギャグセンスだわやっぱ、最後にうんち持ってくるあたりサイコー！！全人類がりゅうたろうだったら戦争はなくなるだろうな〜しゅん、おめ！@kento987 (´-`)oＯ{こいつ、抜け目がない。。。@kento987 おめでと！全部の歯が抜けて入れ歯になったらよろしく。@cornell_smsy そりゃ声かけますよ！大阪にはあんま行かんけど次、会うとしたら成人式かな！@cornell_smsy そやで笑がんばるわ！よしだもめっちゃ勉強してめっちゃ偉くなって月給400万で俺を雇ってくれ！よろしく。@kuuri24 一秒もかかってないけどな。電卓っちゅう文明の利器があるんやで。@r_cd0628 ウルトラゲロ胸クソ悪いけん覚悟しとってね(￢ω￢)@cornell_smsy はっぴっば！p.s.最近予備校でクマタカの人と仲良くなりましたRT @087Mhw: 青山が痩せてかっこよくなってた@ryutaro0926 @qZPbdL6nRJReuks @ryuji_1997 返り討ちされるで。@Truth666ok YouTubeにあるななせまるとあしゅの大半の動画は制覇した感ある笑@Truth666ok @bskblacktree フィリピン行った時時のあしゅがかわいかった惚れてまうRT @kinro_ntv: 来週は、日本のライトノベルを映画化したＳＦアクション「オール・ユー・ニード・イズ・キル」地上波初放送。世界を救うため、トム・クルーズさんが戦う、死ぬ、生き返るのループを繰り返す！？その先に待ち受ける衝撃の真実とは #kinro …@whoseisthis3418 いわゆる餌付けRT @nn7234: 私たちの代までしか知らないレジェンド。済々黌に嵐がくるって噂が流れ、学校に多くの嵐ファンが押し寄せ、空港にも熊本城にも人が集まった事件。ちなみにきたのはリクルートの講師。 RT @jack4520: 「切ない事件」と聞くと必ずこの事件を思い出す歳になってきた。 RT @niichi021: 夏の終わりの、男の子と女の子とひまわりの話。 @1101Takahiro @ryutaro0926 @SKETPIESE @srgreeeen248 そろそろ、よ相加・相乗平均。@ryutaro0926 @SKETPIESE @srgreeeen248 そろそろ潮時かもしれnineteen@ryutaro0926 @srgreeeen248 @SKETPIESE そりゃよかby！！@ryutaro0926 @SKETPIESE @srgreeeen248 あっbyってはやらせちゃった？By青山@jin70117 まぁ一般サラリーマンに比べたら絶対やりがいはあるわながんばってな！埜口先生((仮))！@SKETPIESE @srgreeeen248 成功は自分の力で掴み取るからこそ価値あるものになるんだよBy青山@jin70117 そっか！じん、先生なるんやな！そこら辺むずいよな。学校の先生ってマジで大変だと思う@SKETPIESE いや、なんか韓国のアイドルの画像かなっておもってスルーしてたけどよくみたら橋本で驚いた。ジュノンボーイ2次審査くらいまで通りそう@jin70117 共通の敵や差別する人を作るってことは歴史的に見てもけっこうあるし、人間ってそういう生き物なんだとおもう。良いか悪いかは別としてね@jin70117 うんかっちゃんのLINEのトプ画クソかっこいいな。@611Seisei その様子だと将来、アニメオタニートになりそうやな。@611Seisei 壷溪もたいへんやな。おつかれ。RT @makotopic: 100mのボルト「余裕」200mのボルト「余裕」400mリレーのボルト「余…に、日本？！？」 @BasballNasu ハマ、いけめん。RT @heisei_jyousiki: #このアニメ覚えている人はＲＴ #今の小学生は知らない 昔、よく見てました @uranos_bot ウラノスさん、おはようございます！眠いから寝る@tamano0719 おけ伝授しとくw@tamano0719 でも野球部は荷物多いからよくチャリでコケるぞでももう俺ぐらいになると身を守る術をマスターしてるww@tamano0719 お気を付けてー笑早く二年生になりたーい @ahnk0205 バクね笑@ahnk0205 ならまず携帯の電源を切れ@keikikuma7211 まるでけーきのようだわ@MinyRymm おけ良用する@MinyRymm はよおくれ@MinyRymm それな( ´-ω-)σ雨に打たれるとうぉぉあぁぁってテンション上がるの俺だけ？@RdShiny こりゃやみませんねカッパの活躍に期待@MinyRymm まったく止まない止む気配なし@MinyRymm 兄貴にねだれ@ahnk0205 了解雨ニモマケズ帰るか@RdShiny できることならそうしたい笑@MinyRymm ソウユウニンゲンニワタシハナリタイ@MinyRymm そう、止むのをまってるけど俺のアプリによると止まないらしー@MinyRymm かえりたくない@egaaadai73 limｎ→∞@BasballNasu おっけ！じぁとりあえず履歴書もって面接にきて！@BasballNasu 週1で俺んち来て、俺の勉強の疲れを癒すって言うバイトあるけどする？時給30円昇給もあり漫画は読み放題ただいま〜ベットへダイブ〜@FuttyToa ふっちーおめでた！？@co_1017 建築倉庫の方はまじで凄かった！写真撮りまくりですよ！ぜひ機会があったら行ってみて！！！品川の建築倉庫⇒ル・コルビュジェの西洋美術館という建築偏差値高めの１日👏👏👏熊本駅や天草市庁舎の建築模型とか色んなの見れて楽しい１日でした。※勉強は帰熊したらちゃんとします、ごめんなさい😖 @ryutaro0926 レジレジ？@eVjRRClyGBUYvrN あーな！成田だけどちょLINEする！@a35nn しゃーないなー左手を塩酸に浸けて消毒してくるよ@a35nn なにか不満でも？@eVjRRClyGBUYvrN がち？水曜にかえってくる@a35nn おっけ！ちゃんと左手に密封してくるわ！@srgreeeen248 肉ばっかくっててもあきるやろ？たまにはサラダもくいなっせ@srgreeeen248 いや、りゅう！食べたいね！春また合格からしてくるけんそん時に！！@sunsouth1769 かわっとらんど？笑横浜はやっぱり中華でしょ！！祖父と食す！ @a35nn おう！ありがと！お土産は横浜のおシャンティーな空気でいいよね？@a35nn 名目上は大学見学よ！！@0519K03 一応、大学を見に来た@muramaichuke 廃墟のシーンな！ｗｗｗ恋愛ってそんなもんやろ！！@muramaichuke 初めて見た時ガチで泣いたもん好きな映画ベスト3には入る@muramaichuke 激しく同意！@087Mhw がち？笑いや、わりとまじて気をつけてな明るいとこかえりなっ！@087Mhw 俺はちょい太りの真帆ちゃんでも好きだよ！@Truth666ok それおもた。送ってみたけど微妙だな。たぶん相当眠気がきてる。@Truth666ok 俳句とは心とリズムで詠むものだ。RT @Taku_J_Fan: 西の空と東の空を同時に。 @SKETPIESE @ryutaro0926 りゅうたろうお前とであった喜びは密かに胸の奥にしまってる@SKETPIESE @1101Takahiro ウィーフィーある時でいいにょん@SKETPIESE @1101Takahiro 出来れば送って欲しいにょん@SKETPIESE @1101Takahiro え、動画！@SKETPIESE @1101Takahiro 蜉蝣日記！@1101Takahiro 久しぶりに完成版みたいRT @1101Takahiro: NASUの裏アカくそおもれ〜RT @hommasorena: 製図室でナスが寝てる#建築あるある RT @1101Takahiro: 突然のカミングアウトですが横山は台湾人とのハーフです。@Mi_tp_mi 捕まえちゃってください！！笑@1101Takahiro おけ！ついたら連絡して！@1101Takahiro ゆーて、何分？@Mi_tp_mi 逆にそのエロジジイの横に座ってエロジジイをジロジロみるってのはどう？@1101Takahiro 今からssk行くけん、こい。ゆーて。ゆーてにはまっちまった。ゆーて、止まらんゆーて。永遠続けれるやんゆーて。ゆーて。@Mi_tp_mi あっ、おれじゃん。わり。許して🙆@1101Takahiro ゆーて、ゆーてばっかゆーて、よこちの方が癖すごいんじゃ。ゆーて。靴を履いた後靴べらを持ったまま外に出る癖を直したい@egaaadai73 ネスカフェアンバサダー！@egaaadai73 コーヒー豆を口の中で焙煎しそうな顔してんのにねRT @b_ru_ru: 注文の多い料理店 @0519K03 @ryuya403 めしめし！！！にくにく！！！！@ryuya403@KaKe_sou 予備校と家との往復しかしてないから引きこもりに近いかもしれん笑いまんとこまだ熊本おるよ！@1101Takahiro 地質調査でしたら誠に勝手ながら謹んでお断りさせて頂きます。こんばんはやっぱり季節の変わり目って雨の日がつづきますよね。雨自体は好きじゃないんですが雨音を聞きながら家でゴロゴロするのけっこう好きです😪😴@enya0708 ✋@kuuri24 @kyooo__12 要約するとやせろ、でぶ！@kuuri24 @kyooo__12 だそうです。よっ！ストイック主義！@kyooo__12 買い出しからかよ笑ちなみにパスタがすきです。親しい人ほど冷たい方ですからね笑@kyooo__12 おたおめ！  こんど、手料理くってみたい！倉光のLINEは定期的に私がさせます@087Mhw 期待しててなかった時は落ち込むけど期待してなくてあった時は嬉しいから期待せんどったほうがいいよ@kuuri24 おれ、親となら11日に１回はケンカしてる。@087Mhw フラグやな@SKETPIESE たしかに、頭おかしくなきゃあんなんで笑わんよな表では面白いっていってくれるけど裏では嘲笑してるっていうウルトラネガティブ思考。@SKETPIESE 青春だったな〜笑青春じゃなきゃ、あんなことできんよな@SKETPIESE いや、ごめんて！リストラはごめんて！！(かっちゃんが近付いてくる)は勢いで笑い取りに行ってるよな笑笑俺的には、卒業式よりも済々黌ネタとか入ってるから中夜祭の方がお気に入り。@SKETPIESE @GEMINI__15 かっちゃん、酔ったら感情的になってすぐ泣きそう笑俺にはわかる。@Truth666ok なかなかの微妙さ加減テクニシャン頭がまわらぬおやすみグッナイまた、けいきとカレー食いにいきてーなーおつかれチャイティーヨ@SKETPIESE 我ながらなかなかの変顔やな。@SKETPIESE @Truth666ok おはよう。けっこう、得したな。@Truth666ok @SKETPIESE よかろうもん、早起きは三文の得と言うじゃないか！@Truth666ok @SKETPIESE よっし！サボるか！死んだと思ってたけど！メラメラの実をとりもどすか！ってならんな。飯いこうぜ！！！！！@SKETPIESE @Truth666ok まぁここまで話すすんどいて、なんだがそうだな、明日は予備校の授業が夕方まであるな、うん。@SKETPIESE @Truth666ok ありなの？ワンチャンありなの？！ｗｗ@Truth666ok @SKETPIESE ネタになるのかも疑問なくらい男のみの遊園地は華がないとおもうんだがｗｗｗ@Truth666ok @SKETPIESE どこでもいいよ、お前らに会えれば。@Truth666ok @SKETPIESE いえ、具体的なビジョンはないです。@Truth666ok @SKETPIESE アッシーくんはだれですか？@SKETPIESE @Truth666ok たまには走と過ごしてみない？@qZPbdL6nRJReuks @egaaadai73 @ryutaro0926 中華人民共和国のことを中国っていうだろ？そういう系の略語。@ryutaro0926 竜太郎、理髪店いって、ちょっとかっこよくなったよね、誕生日おめでとう。の略た、察せよ@ryutaro0926 たろりんちょ！@enya0708 @egaaadai73 @qZPbdL6nRJReuks フルネームそろえてくれてありがとｗ@die_buus そっか。でも、いたいんだろ？@die_buus 親知らずって抜くもん？@egaaadai73 @qZPbdL6nRJReuks 志望校には受かる予定なんでよろしく。@die_buus その様子だとおまえおるだろ？いかんわ！ｗｗ口を全開にして写真を取られまくるという辱めを受けました歯科医院なう。@qZPbdL6nRJReuks @egaaadai73 っていう嘘やろ？見抜いとるぞ。@egaaadai73 湯沢かしゃーない。ゆるす@egaaadai73 なんで俺が綺麗に締めようとしたのに痔とかもってくるかな〜@a35nn はぴば！おめ！@SKETPIESE あれ？新人ユーチューバーの方ですか？橋本×羽鳥の番組って見ててタメになるわ。カット部分とかも公開してくれたらいいのにな〜。@BasballNasu り。待ってるわ！まるで、戦争から帰ってくる夫を待つ妻のように......@BasballNasu りょ！日曜は引きこもるけんいつでも。@BasballNasu おつかレーシック、角膜ペリペリ〜@egaaadai73 @qZPbdL6nRJReuks ドラマの見すぎやで。@egaaadai73 @qZPbdL6nRJReuks 予定決まったら連絡して@qZPbdL6nRJReuks いいけど、ゆざわ行く気ねーだろｗ気づいたら黌歌を口笛で吹いちゃってるあたりおれって愛黌心の塊だなって思うI want to go to Hawaii.@0519K03 参考書買わず飛び込む雨の音@0519K03 おれは参考書を読み切った。RT @Yui_yoko1208: 少しの段差は気にならないらしい。。猫あるある。おはようございます。 @1101Takahiro リアルにしねｗｗ@1101Takahiro 写真撮ったやつ下手くそやな構図が右下に寄りすぎｗｗ@1101Takahiro え、てか、去年の押入れ汗だくサプライズから1年もたったと？@enya0708 ずっとニヤけながら見てまう笑@qZPbdL6nRJReuks @FuttyToa おれはお前のこと好きだぞ@FuttyToa 左投手のDカーブ@BasballNasu @ryutaro0926 @SKETPIESE @bskblacktree @x2bHEOmEHhB5wAx すまんナス！そこまで予想できてなかった！お詫びに、盛大な葬儀を執り行うけん許してくれ。@BasballNasu @ryutaro0926 @SKETPIESE @bskblacktree @x2bHEOmEHhB5wAx どう考えても、死ぬほど愛してる。だろ@minoriin_pom お誕生日おめでとう！ただいま、予防接種を待っております。@Truth666ok よっしゃ！じゃあ金貯めて絶対いこう！@Truth666ok で、まさやはライブとか行こうとは思わないわけ？ななみん卒業とか関係無しに@Truth666ok ドイツだけんな〜@Truth666ok しゃぶしゃぶで舞い上がってる所とかめっちゃ面白かった笑@Truth666ok いろいろ出来るし、キャラも面白いけんねバラエティでも活躍出来ると思うわ@Truth666ok 悟り開いてる場合じゃねーよ笑でも、いくちゃんは心配してない@Truth666ok 俺も思ったけど、口に出したら現実になりそうだから言わないで@Truth666ok そっちの方が難しそう笑これから、フロントが卒業していくって考えると虚しい。@Truth666ok 俺の分まで@Truth666ok ライブか握手会いってこい！@Truth666ok 最初に、横みてからの笑顔がやばかった！RT @Im_kumamon: 【✨市電ものまねアナウンス✨】なんと、今日11/1から熊本市電が熊本出身のコロッケさんのものまねで主要電停を知らせる車内アナウンスが流れています😂😂😂来年3月末まで✨めっちゃ面白いけん笑ニュース動画↓…@yudai33707777 ちなみに、北高に@yudai33707777 北高にちなみに俺の従兄弟が出てたよ！那須の友達に「かける」が複数いて紛らわしい説@a35nn あざ。お仕事頑張ってね！@a35nn 死ぬぐらい元気。@087Mhw なぜ謝る？笑@087Mhw 男だ。。。RT @sho_n1116: 総柄Tシャツ本日から会場販売分が追加になりましたー！キッズサイズもありますチャイティーヨ RT @nishi_nanase_: 可愛いと思ったらRT✨✨ かっちゃんおめでとう！脱衣場の窓は冬でも全開っていう我が家の謎ルールｗｗｗｗｗｗｗｗｗクソ寒みワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ絶対に調べていけないワードってありますよねあれに『ななせまる  怪獣』を追加すべき俺はこの動画みて夜寝れなくなったからこないだ、横浜にいったんだけど単線育ちの俺にとって行き違いの電車がぶぉーん！！ってなるのは恐怖でしかなかったセンター国語あるある現代文の本文を読む前に漢字を終わらそうと探すけどなかなか見つからない@KaKe_sou 相互フォローじゃなくても鍵垢ってさ、鍵かける前にフォローされてたら普通にみることできるよね？RT @asyudon525: 「 NEXT CENTER 」 @enya0708 そだよ。ただ、服の模様をそれに例えてみただけ笑@enya0708 調べてみるがよい今その手に持っているスマホで@enya0708 今頃返信来て、ぎゃくにえ？もういいや、 ままよ@SKETPIESE 一体いつから財布がないと錯覚していた？RT @sosotakei: 7頭のゴリラに囲まれてボコボコにされたところを反撃してなんとか逃れて折れた肋骨をさすってたら、その傍で橋本奈々未大先生が大爆笑していた。。横にいた西野七瀬お嬢様が『なんで笑ってるの？』と聞くと『いや、肋骨って脆いんだなと思って笑』と堪え笑いするとい…@enya0708 ふけやばくね？@BasballNasu シチューマンのばななクリームで行こうぜ@BasballNasu すんごいグロテスクな料理名になってるけど大丈夫ですかね笑@BasballNasu 俺は設楽になりたいサヨナラに強くなれ    この出会いに意味がある@kyooo__12 笑@gussyou 蟻を潰してるとこらしいよ。@ryutaro0926 @qZPbdL6nRJReuks @1101Takahiro 最終的にディスっとるやん(´･ω･`)@ryutaro0926 @qZPbdL6nRJReuks @1101Takahiro おっ長身右投げサイドスロー100㌔ストレート＆七色変化球持ち絶対的救援投手じゃん！！@qZPbdL6nRJReuks @1101Takahiro りょ！@1101Takahiro よこっちてさ、教師になったら生徒からいっぱいバレンタインチョコもらえちゃう系男子だよね。RT @ryutaro0926: 2016ありがとうございました。2017はちゃんと大学生なるんで、アホみたいに遊んでくださいお願いします！！！！！！！！！！！！#いいねしてくれた人いいね @utssmz12 わかる。(ただの偏見)@srgreeeen248 @Truth666ok それな。。。。センター思った以上に取れなくて。。。。ハーバードか、熊大か悩んでるとこ。@Truth666ok それな@087Mhw ないんか笑謎は深まるばかりですな。。。@087Mhw ライヤーゲームじゃない？笑サイレントマジョリティーっていい歌だなって今更きづいたこのスタンプを一浪と読み違えるあたり浪人きわめてると思う @enya0708 おれ、整数問題の足し算間違えるファインプレーかましてきたよ！！@enya0708 @Ro_Nin325 おう！笑@Ro_Nin325 －12872288とか？笑オムライスって美味しいよねRT @1101Takahiro: やっぱ済済黌の司会のこのコンビは素晴らしく癖がすごい RT @sabure56: ドフラミンゴ系女子ぃ！！！！！！！！ @087Mhw ※クソ泣いてた@toryosoccer たかや。おめ！！RT @DragStar_yasu: 終わったんでTwitter始めましたー@mapi0215 デレステ？@yunmmiii 愛だね。@yunmmiii 失って気づく的なやつ@yunmmiii @ryutaro0926 壷溪のローカルネタやめてｗ@immr280 はよ！かえってこい！ｗ@die_buus いつでもええよ。LINEで暇な日おしえて。@yunmmiii そうですけど、なにか？東京行っちまうのさみしいわ。@immr280 むしろ寝すぎｗ@immr280 待ち遠しすぎて寝れない。@mapi0215 さっきダウンロードしたよ！！！@mapi0215 え、やってる？@ryutaro0926 もともと竜太郎のこと大好きだったのにねｗｗ@immr280 いつ帰ってくると？@die_buus あざ！遊ぼうぜ！！米満との再会が楽しみなのって俺だけ？やっと解放！！！！やりたいことやれるってと考えるとニヤケがとまらん。@a35nn これは、カラオケ行くしかないな。。。@a35nn 言うて、サビのダンス前前横横じゃね？俺もできる俺はわりと元気です。@a35nn お仕事お疲れ様です！ｗぜひ、こんどおどってｗ@die_buus あーうんうん、そうそう。うらやましー@die_buus バレたｗｗ事実を言ったまでです。RT @kurokamisyokudo: 黒髪食堂再開しました、「乃木坂ってどこ」から「乃木坂工事中」に変わったぐらいのマイナーチェンジ感で、超限定メニューで、つうかメニューまだありません( ´∀｀)場所は黒髪二丁目郵便局の隣です。あっ名前変わりました、Van- Sun…@087Mhw おう。代々、受け継いでいってください@087Mhw これ？ @ryutaro0926 @enya0708 がちでいくのならフルガードしてやるｗ@enya0708 @ryutaro0926 制服着ていけばバレない説。@enya0708 ケヤオタは反応早くて困るｗ済々黌の後輩が卒業式のやつでやるらしい。神ってる 逆につらい。長時間睡眠あるある。@rdkyy @ryutaro0926 おれはいつでもいいよ高校3年間＋浪人1年間で使った、もういらない教材を整理してみた。ざっと５トンくらい。 @Love2Miu だな！！@Love2Miu ですねｗ希望と勇気を胸に大学へ入学したいと思います！@Love2Miu 大学でいじめられないか不安なんです。@ryutaro0926 カラオケの行きたさを自分なりに表現してみた。@ryutaro0926@1101Takahiro @ryutaro0926 いや、順番ぎゃくだろ笑先にバーベキューきてからのオツカレはなんというか、うん、まぁ、ありがと。@1101Takahiro @ryutaro0926 さすがよこっち、惚れた@1101Takahiro @ryutaro0926 いったけんな。ちゃんとこいよ。@1101Takahiro @ryutaro0926 それハマからも聞いた。@Love2Miu なんか恥ずい笑ありがとうもし受かったら、熊大のノウハウ教えてください笑@1101Takahiro @ryutaro0926 いつ？いつでもええよ！@mapi0215 でしょうね！！！！！笑まじそれ。周りにやってる人皆無すぎてつらい。ゲームって友達とやるのが一番楽しいよな！@RdShiny そこは心配せんでよろしいあのよくあるパターンの「勉強してねー」(でもしてるんだ！)とかじゃなく全然勉強してねー笑@tamano0719 いや、忘れて欲しいけれども......ありがと！こちらこそよろしく！RT @tamano0719: 青山くんお誕生日おめでと(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))青山くんのいちのろくのときに歌ったあの歌忘れないよ。ぜったいにクラスは違うけどこれからも仲良くしてね(∩^o^)⊃━☆ﾟ.*･｡@MinyRymm おう！ちょっと起こってるかとびびった@RdShiny ねろねろー勉強なんかせずにねろー@MinyRymm ありがとさん@AkAzalea そっか！ならおやすみ！@betty_yuka おう、よろしく！@betty_yuka 多分ねwそっかよかったよかった( ▔•з•▔ )夏未を近くで見守ってやっててください！@AkAzalea 全部よんだんだ！すげー俺も見たいな製作者頑張って欲しい(切実に)@betty_yuka そそディズニーを夏未に見せてやりたいけどあいつ寝てやがる笑笑@betty_yuka 後輩から褒められるとは.....笑あっでも、嘘だ携帯も使ってた笑笑@AkAzalea それな日本では公開されてないとかじゃないよね？続き気になる@betty_yuka コーヒー片手教科書片手にねww@betty_yuka こんなキャラだったとはね笑笑@AkAzalea だよね本はよんだことないけど(読もうとはしたw)製作者頑張って欲しい@AkAzalea え、これ最終章だったの？結局アスランの国ってなんだったんだろう試験前なのにナルニア見てしまってる(´•ω•`)だけどなんか申し訳ないから片手には教科書持ってるww妹の国語力のなさを痛感してるRT @ahnk0205: わず兄貴坊主 @Mi_matsu_01 その執念こわいよｗわりとまじで。@Mi_matsu_01 そこまで、オススメされたらちゃんと見るしかないない、わりとまじで。@Mi_matsu_01 オタクからオタクマンガを薦められたと認識したんですが、ちゃいますか？おけ、探す！@wowo2448 イエス！フォーンリンラブ！@wowo2448 ふかいい〜けっこう好きやで、こういう話@Mi_matsu_01 期待を裏切らない推薦あざす！<(_ _*)>@wowo2448 なるほど、要するに彼女ほしいってことね？@die_buus マンションに持っていった記憶があるべ@die_buus ちゃんと紙に分別してゴミ出ししといたよ！ってのは冗談で、返したと思うけど？@wowo2448 なんか最初の方だけ読んだ。途中で話が複雑になって諦めた気がする笑最後まで読んだらいける？@1013kmukimu2 なるほど、そういう系にはまだ手を出してなかった！さんきゅ！@1013kmukimu2 ほう(*ﾟ-ﾟ)初めて聞いた！ありがと！読んでみる！！@matsumochan1997 いや、それ！！！昔の名作を読むのいいね！おすすめの漫画ありませんか？少年、青年、少女漫画なんでもいいのでおしえてください(  ’ヮ’人)寝癖を直すのが面倒くさすぎて、坊主にするか、黒髪ロングにするか悩んでる。 @2mOZlyf59uE5asY @rdkyy そっか！時間あったら小説もよんでようかね。@2mOZlyf59uE5asY @rdkyy おいおい、ガチなやつやんｗ小説は完結してると？アニメの続き気になる(*ﾟ-ﾟ)@rdkyy いいね♥俺的にはヴェルヘルムさんのとこもよかった！@rdkyy お！もしかして同志？ｗ@enya0708 ずっと我慢してたから、イッキ見してるとこｗ@enya0708 ちなみに、今は徳山大五郎みてる。@enya0708 わり。誤解させてしまったｗアニメはRe:ゼロから始める異世界生活やで。@enya0708 ちゃんと白目むいてる？まさか、アニメで泣くとは思ってなかった。カワイイ子が着たらどんな服でもオシャレに見える理論。典型的な例。 @ryutaro0926 13時間労働という鬼畜バイトでした、あざす！<(_ _*)>昨日がツラすぎて起床がおくれたので今から日本を応援@enya0708 お前は帰れ。ｗRT @qZPbdL6nRJReuks: 早くバイト終わらんかなー。 RT @rdkyy: 早くバイト終わらんかなー💩 @enya0708 @daipan_DK ※欅坂のイメージカラーRT @KAGAYA_11949: バイカル湖は冬の間1メートルほどの厚さの氷で覆われ、その上を車で走ることもできます。氷には縦横無尽に亀裂が走っていて、上から見るとその亀裂の底まで透けて見えています。（先日撮影） 西野七瀬×ほっぺ最強説 @kuuri24 <(_ _*)>あざす！@kuuri24 ライブ写真集だけ見たいｗ@samuno0218 @rdkyy それはそれはご迷惑をお掛けしてすみません笑笑でも和牛丼はマジでうまかった！！！神奈川は後期の結果待ちです(*ﾟ-ﾟ)@samuno0218 @rdkyy 和牛丼ね！めっちゃ美味かった！！あり！神奈川大学は滑り止めなんだけどねｗ盗み聞きとかなかなかやるな(￣▽￣)@samuno0218 @rdkyy 笑笑ちょっと恥ずかしい///@rdkyy @samuno0218 まったく気づかなかった笑@zawamino_ikeru 昨日と今日で、TLに実の誕生おめツイートがあふれてて、言った気になってた。でも言ってなかった。はぴば🎉🎊RT @Yui_yoko1208: 3月11日。東日本大震災から6年です。忘れてはいけない。これからも私たちに出来ることを精一杯やっていきたいと思います。 @7102Runup あね、乃木は？@7102Runup 一番推しはだれなの？新規口座作る時、銀行の担当の人が馬術をしてたと話したので、菅井友香を推しといたケヤヲタの鑑は私です。@Mi_matsu_01 わりわりｗちゃんと読むから安心して。@mimid1a6i @rdkyy むねりん、いいね！そゆ時は整骨院やで。@rdkyy @mimid1a6i 川崎宗則？@ryutaro0926 竜太郎がGWすぎてもハマってたら俺も買う。@pnkhinako 入学してからでいいんじゃない？@MatsumoChan3 ピエロがお前を嘲笑う@chan_yagi 弟くんに同情するよ。@monkichs がちっぽい。俺らには関係ないがな。17歳未満がTwitter使えなくなったってガチ？そのための生年月日だったってわけね。ひょんなことから腕立て伏せを9990回やったつもりで10回やれば筋肉を騙せて、効果抜群じゃね？という革命的な発見をした俺、とてつもない唸り声をあげ10回をやりきるも家族からの苦情が殺到、喉も潰れかけたので、今後の活動休止を余儀なくされた。@enya0708 へーそうなんだ。俺はテストだけどね。。。@enya0708 テストと欅どっちが大事？@enya0708 ちなみに欅のバスラ落ちました不協和音のMVやべぇ@7lUdKcdmocnH9TR そゆことだな。匿名性をもつと人は残酷な事ができるってことやな@ryutaro0926 @611Seisei 俺は今んとこ何もなってないけど、自己責任でよろ。@qZPbdL6nRJReuks あれからチャリ漕いでかえったとか尊敬@ryutaro0926 1000/1h@die_buus がち？！？！お子様用電車とか滑り台とかのはみたけど、温泉はすげぇ。@die_buus そやね！映画館とかもあるし、熊本とはぜんぜん違う🙍🙍大分駅の複合施設感がハンパねぇ@7102Runup ベリカ、ベリサのこないだのドッキリがおもしろかった熱湯と水の2つの蛇口があるパターンのシャワーは熱湯の方から閉めないと死にます。@takeo_s0406 中武おめ@7lUdKcdmocnH9TR 隣にかわいい女の子がきたってわかったら何されるかわからんねんね。@ty3eo 提出期限いつだっけ？しくった！！！！！！第二外国語、フランス語にしてしまった。玲香がNHKでハングル講座やるのすっかりわすれてた！ハングルにすればよかった。。。あーーやってしまった。。。@7lUdKcdmocnH9TR ふつう、大学生は防犯上挨拶回りてせんらしいよ。それに、予定のない訪問にも出ないらしいで@ryutaro0926 お前と気軽に会えなくなって寂しいってこと。一番左の人の控えめなピースとこれからの日本を見据えたような眼差しがすき。 左右のイヤホンから違う音が流れてくるのは地味にすごいと思う。新歓が1時受付開始１時半開会なのに12時55分に会場についてしまうあたり俺って運動部だなって思う。エイプリルフールで嘘をついてみたいけど皆にスルーされるのが怖くて出来ないやつ(俺)とバレンタインでチョコもらえるか内心ドキドキしてるけど、結局、母と妹からしか貰えないやつ(俺)って同類項だよね。出発！20年弱ありがとうございました！荷物つめまくった。ざっと5トン。 @enya0708 遅れたけど、熊大合格おめでとう！やっと想いが通じました。 久々ペン持って勉強したら右手が筋肉痛不協和音のLINEスタンプ、キタｧｧｧー！@natsumiichigolo 夏やね。@natsumiichigolo おけ。そこら辺ちゃんと調べていくわ。@natsumiichigolo ワンチャン泳ぎ。@natsumiichigolo いや、新幹線の方が高いと思う@natsumiichigolo 船で行ったほうが安いんかね。@natsumiichigolo いうて、なんも計画は立ててないで笑@natsumiichigolo こうくんがかわいかったな。てか、はよ大阪行きたいんだけど、いつ行けばいい？エリカ様の涙にもらい泣き→米満からファボくる→米満に電話→話が長いので切られる→就寝。いわゆるホームシックってやつになってるかもしれない。@ty3eo いや、なぁちゃんの影響受けとるやんｗｗ@Taku_J_Fan それな。ポケモンの色違いみたいやなｗ @enya0708 おい、坂道夫！@enya0708 それそれ。毎回写真保存してまう@enya0708 ゆっかーのブログ可愛すぎひん？？？ファボください。@BasballNasu 目が死んどるｗｗｗｗｗｗ@BasballNasu それな。 そして、ダンボールを開ける時にカッターで指を突き刺して出血なう💦RT @_ogamoto_: 他県じゃ通じないかもしれない言葉達✴︎だけん✴︎ずんだれとる✴︎ばちかぶる✴︎あるしこ✴︎いっちょんすかん✴︎せからしか✴︎あとぜき✴︎ろくなこつなか✴︎しょんなか✴︎かんなし✴︎さしより✴︎おんなはる✴︎おひめさん…一人暮らしして家族のありがたさが分かるパターンのやつ。 @SKETPIESE 俺のラインも返してくれないくらい忙しいってことね。@daipan_DK まず、ＶＲを持ってる時点で神バイオハザード7の怖さは男子大学生３人が叫び声をあげながら、文字通り飛び上がり、操作してくないとコントローラーを押し付け合うくらいだから相当やばい。 @tennis2s2 大分大学と同じかどうかは分からんけどわかる範囲だったら✋@mapi0215 まじ？なら俺もガチる。@mimid1a6i よし決定。@mimid1a6i 温泉！！！@mimid1a6i てか、大分にこいよ！@mimid1a6i ひとみみは元気？@mimid1a6i 死ぬほど生きとるよ。1日に1,150円という微妙な金額設定のミールカードをピッタリ使い切るということで達成感を得ている昼過ぎの青山。 @wowo2448 それな！それな！！やっぱり自分の好きなこと学べるって良いよな😳@wowo2448 お手本通りに切り抜いて折っただけなんだけどね笑小学校の図画工作みたいでたのすぃ。ウエストミンスター寺院：イギリス国王の戴冠式場所 アイアンブリッジ:世界最古の鉄橋 @CHERRY_24_ @pi___official @my_614s @kaito051855 おたおめ！！！@Ken_basket_love @087Mhw @masa_pudding66 いや、それ全国に流通してるやつ〜ｗｗｗ@087Mhw @masa_pudding66 え、大分くるって？教室1人なんですけど、、、授業開始まで１時間あるんですけど、、、くそ、寂しいんですけど、、、 @rdkyy まじ？俺の友達も愛媛だけん聞いてみる！@rdkyy かな？宮崎でも検証よろしく。@rdkyy いや、そういうわけじゃないけど。とりあえず、街行こうっていっても通じらんばい笑@rdkyy んー地名かな？大分は駅が街みたいなもん。@rdkyy 街っていうのも熊本だけらしいよ。RT @ryutaro0926: 大阪大学合格です！！！！高校であのダンスみたから大学サークルのダンスがしょぼく見えてしまう。@natsumiichigolo うぃ。みずほ銀行のLINEで残高とか出入金履歴見れるサービス、かなり便利や！！RT @idontwig: 他大の数学科の奴と飲んだんだが、「n杯飲めて〜n＋1杯飲めないの〜？ハイ帰納法！ハイ帰納法！」という恐ろしいコールを食らった。@ty3eo ちよっと、なにいってんのかわかんないです。食堂の席取りに怒り心頭している昼過ぎの青山。@ryutaro0926 実は俺も毎朝、幸子に起こしてもらってるんです……RT @Ro_Nin_ed_: 正面に来て爆笑不可避 大学からミサイル落下に関する注意事項のメールきたんだけど、そんなにやばいの？？？講義をはじめてサボった昼過ぎの青山。GW熊本かえるんで、遊んでくれ！！@tkms_45_ssk しばおめ。月曜には１限と５限だけに必修科目ぶっ込んで来るあたりも大学からの愛だろう。誕生日(土曜)にTOEICテストぶっ込んでくるあたり、大学からの愛を感じる。@wanwan_318 いや、案の定、パンがしなしなになって食感悪かったｗｗけやかけ、くそ面白かった@rdkyy いや、人間の血液にはヘモグロビンという物質があってだな……(vo.大塚T)@rdkyy そうそう。それに、トマト食いすぎて血が赤くなりそう。@rdkyy そやで。この土日トマトしか食ってないｗ朝飯みたいな夜飯なう。 OK Google 、  レポートの書き方。@3041Skow @yunmmiii なんや、見に来てほしいのか、欲しくないのかどっちなん？@3041Skow @yunmmiii When?@yunmmiii 俺もほとんど同じや。いや、ガッツリ聞いてたぜ笑でも、ちょっとそれは、ぜひ行こう！！@yunmmiii 米満の携帯、はよ機種変すべきや。いつ帰ると？@tennis2s2 おう。Have a nice day !!!@ty3eo 電子辞書って知的好奇心をかなりくすぐられる。@shuririnmonro_y How about you?@shuririnmonro_y Yes!!!I'm in my home.@shuririnmonro_y ヒマシテル将棋棋士で一番すきなのは加藤一二三@pnkhinako ひなちゃーん！！！遅れちゃったけどおめどと！！！！！歩き疲れた。今すぐ、寝れる😪😪同じ日付の日を今日というべきか明日と言うべきか悩む。真夜中あるあるおやすみなさい。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。明日は五時起き。@ryutaro0926 @yunmmiii え、、まじ？@die_buus りょ🙋@die_buus で、結局、迫はなにを伝えたかったの？ｗｗ@die_buus 大分駅のとこからだけん、そうやで。@die_buus そやで〜熊本帰るためのバスのチケットを生協にかいにいったんだけど、チケットしか売ってなくて席の予約とか大丈夫ですかって聞いたらいや、熊本でしょ？ｗｗってバカにされた@jin70117 プラチナエンド@Mi_tp_k ありがとう😆@Mi_tp_k そうそう！建築関係トントントン🔨ってやつｗ空腹こそ至上のスパイス。 @Mi_tp_k えっとね、なかなか大分も楽しいぞ〜っていうか自分の好きなこと出来るのが楽しい。@Mi_tp_k みおりハピバ！@sunsouth1769 真ん中、違和感なくて草亜人の実写映画化は結構面白そう！！@kikumame_110 @jin70117 議論の余地なく西野七瀬@die_buus いや、サークルや。。。初朝帰りの青山@Mi_matsu_01 5月20日。俺の誕生日やで！w@Mi_matsu_01 千葉雄大、こんど大分くるよ@Mi_matsu_01 わん🐶帝一の國はエンドロールの永野芽郁が可愛すぎた😎💕@a35nn かおりはかおりやで！笑俺のお母さんの名前やんwww @DragStar_yasu 純粋に褒め言葉として受け取るよ。ありがとう😊@DragStar_yasu そんなツイートをしてるスマホもApple製@7102Runup いや、もう乃木垢作ったら？😁@Taku_J_Fan 国立西洋美術館や！！@lav_5693 昨日街で見かけましたwおめでとう！！@ryutaro0926 @7lUdKcdmocnH9TR おれやな。@SKETPIESE 死ね。 RT @SKETPIESE: 熊本きてなんしよん。第2弾 @SKETPIESE 参りました┏○┓ RT @SKETPIESE: 熊本きてなんしよん、俺。 @ryutaro0926 嫉妬かな？😳🎶あんまり、おおやけには言えないけどかっちゃんになら何でも話せる。@Se______Yaa 大分帰ったら話すわwおっ、がちか。。。結構、性格わるいんやな。。。@aaanikuyyy さすがに一般の人の顔は隠した方がいいんじゃないですか？ワイもティッシュ欲しいンゴ@shuririnmonro_y お、おうｗ@shuririnmonro_y ちょっと何言ってるかわかんないっすね。日本語でオネシャス。@takanomitiyosi ツッコミもあまいんじゃ！滝行いってこい。@takanomitiyosi 倫良は謝字がおおい。@takanomitiyosi 見てわかる、これホームランのやつやん！！とりあえず腹減ったので、米研いで、炊き込みご飯の素を入れて、炊くというクッキングしよう。@Yusuke_Global 多分夏が終わるまでにはいく。@Se______Yaa By train.@Yusuke_Global がち？すぐ行く！！！夏に免許取りに行く予定だったけど、これ見て運転の恐ろしさが分かったし、もし子供ができたら、交通マナーをしっかり教えようと思った。 @Yusuke_Global はい、嘘。俺を騙すなら役所広司くらい連れてこいや！@Se______Yaa り@Yusuke_Global 靖也が行くなら行くわら@Yusuke_Global さっきまで寝てたから眠気＜食堂なんだよ笑@Yusuke_Global 食欲＜作るのだるい＜片付けだるい@Yusuke_Global ハラヘッタ！@Se______Yaa いつでもどうぞ。なんなら今からどうぞ。友達を呼ぶことで掃除をするので、毎週、部屋に呼びます。@Taiga0322number 結構優しいRT @KaKe_sou: こんばんはやっぱり季節の変わり目って雨の日がつづきますよね。雨自体は好きじゃないんですが雨音を聞きながら家でゴロゴロするのけっこう好きです😪😴@takanomitiyosi 野いちごも取れちゃいます( 💓∀💓)@7lUdKcdmocnH9TR わかる。@kikumame_110 @2mOZlyf59uE5asY 努力も載せろよRT @mei_nagano0924: 帝一の國🎸街中で「イト」が流れるたびに鼻歌しながらステップしちゃうのだ。皆さんもやってますよね？笑 あって、、、る？青山 走を構成する8性格  #私を構成する8性格 #エムグラム診断 #診断精度向上版 #コミュ力が超高い #かなり繊細 #凝り性 #合理主義者 #心配性 #ストレートな物言い #新しいもの好き #寂しがり屋@1101Takahiro 三つはおおい！笑@kyarorain0520 焼くなら石焼きと決めてるでも石がないww@miori4301 おう、サンキュー！らじゃヾ(`･ω´･)ゞ@kyarorain0520 あとで蒸かして食べるわww@JyoTomomiti 桑原と言う奴のしわざ笑笑@risa_lemon @MinyRymm ありがと！任せとぉけぇぃ！！笑0113、おけラインのロック番号にした笑@kyarorain0520 おいて。お前はいつから俺のマミーになったんや堀田から生まれた覚えはない！！！！！@keikikuma7211 @tamano0719 ちゃんとお前には前日にアピールしたぞ笑@kyarorain0520 あんな美声消せるわけ無い!!!!愛してる〜愛してる〜愛してる〜何度もいうよ！そう君に伝えるために生まれてきたんだか〜ら〜無限ループ中！爆笑@MinyRymm 素晴らしい能力ですな！@kyarorain0520 今もBGMで流してるけど.....？wwwww@MinyRymm 長文が得意な夏未さん！@kyarorain0520 忘れたんかい！俺が寝れないって言ったらボイスメッセージで「青山、オンチなのは気にすんなよ！」て言っ歌い始めたぞ爆笑@MinyRymm こんな長文、書きやがってばかやろー勉強しろ！笑笑@kyarorain0520 ありがと！なんか誕生日おなじとかめちゃめちゃ親近感わくよないまでもあの歌聞いてます！おかげでよく寝れます！いっちょセブンティーン楽しみますか！@MinyRymm 今読んだ泣いた( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)@RdShiny そーなんよありがと！@breeze_smell ありがと！！フォークダンスたのしかった笑笑@MinyRymm 泣いてないでも、潤ってはいるwwRT @yuka_t0611: @kakeru0520sou1 @MinyRymm 青山くんはぴばo(^▽^)oなっちゃんとこれからもお幸せに(*´∇｀)ﾉ@MinyRymm 俺は今テンション上がり気味だがうい、めちゃめちゃ嬉しかったぞ！@yuka_t0611 @MinyRymm ありがと！！らじゃヾ(`･ω´･)ゞ平野もね！@daisuke12051205 華麗にかわす用意しとくと言っても米を研いで釜飯の素をぶち込んで炊飯スタートのボタンを押すという簡単なお仕事。@daisuke12051205 え、クソありがとう！！はらへった、なんか作ろう。@takanomitiyosi W, where？@takanomitiyosi おれもしたい@takanomitiyosi 今度はゴキブリを成敗する動画にしようかと。。。大学の友達に嘘をついてる。毎日YouTubeに動画を投稿してるっていう嘘なんだけど、本気で信じてるっぽくて、こっちも引くに引けなくなってきた。RT @Mkk0025: #敵だったけど味方になる系で好きなキャラわかる人にだけ伝わって @Se______Yaa 小鳥のさえずりが聞こえてきたｗｗ@Se______Yaa おはよ〜RT @okazaki_taiiku: ゾウも煽れます 次のイベントは本気でやってみようかな@087Mhw え、そうでもないな笑@087Mhw 小栗旬ww橋本かずきからLINEの返信が全然ないの俺だけ？@kikumame_110 献血？@ryutaro0926 @pocky0915 @DragStar_yasu さすがエース。@pocky0915 @DragStar_yasu わからんでもない。@pocky0915 @DragStar_yasu やす大好きマンかよwwww@enya0708 分からんこともない。@enya0708 よぉ、デブ！それにしても、俺の母は美人。#母の日明日、ｺﾞｷｼﾞｪｯﾄ買いに行こう。。。@yuki3121f けいしゅうのイメージは穴熊使い@yuki3121f いや、したことはないけど、雰囲気てきに？（笑）@pnkhinako よろしく！　\rラインとかしてくれ@pnkhinako あ〜、水曜は、二限終わりだけん、俺は昼で帰るか図書館におるな@2mOZlyf59uE5asY @611Seisei なぜ、放送禁止用語風の祝福なのかわからんが。さんきゅ！！！！@yuki3121f いや、負ける気しかせん。@pnkhinako いやいや、ぜんぜんかまわんよ！ありがと！いうて、ひなちゃんと大分であってない。。。@0731Keishu そやそや！ポテチの恩まだ返してもらってない気がするだよな！！普通に飲み行きたい！@ryutaro0926 @Gy0816Super777 @1101Takahiro すまん、全然覚えてない。イントロドンとは？@0731Keishu あっありがとう！@0731Keishu けーしゅー！やばい、なんか毎年祝ってくれてる気がする！最後に会ったのいつだっけ？熊本おるん？@ryutaro0926 @Gy0816Super777 @1101Takahiro 夏休みやな。9月中なら帰る予定！@enya0708 @ryutaro0926 地方国公立にはきついンゴ@yuki3121f かまわんよ、ありがと！@611Seisei たかちゃん、さんきゅ。@Gy0816Super777 @1101Takahiro いや、まじ、べーべーぴゅーせなん！@takeo_s0406 ばーろー、おれは祖父の代から酒豪なんだよ！←飲み会で調子のって吐くパターンのヤツ@takeo_s0406 あっ、二十年前の今日！てか、20歳ってこんなにはやいんやな。小、中のときは、だご大人っておもってなのに。@takeo_s0406 すまんな、今日、母に産んでもらいました😎💕ありがとう！@meez_horse たしかにそ〜だよ〜(たしかにそ〜だよ〜)たしかにそ〜だよ〜(たしかにそ〜だよ〜)うん！ありがと！！@enya0708 あっそやったw二次神宮とってや！俺の分も！@enya0708 arigatou \rsonnnakotoyori,jinnguuatattanourayamasii!!@Gy0816Super777 @1101Takahiro ありがとう\rなんだかんだ一年三か月くらいあってないなw@DragStar_yasu さんきゅー！\rやす！！\r夏はあつまろうな！@1101Takahiro ぎりぎりやん（笑）\rありがとう！@BasballNasu 外国人のヘビーってボブサップとかやろ🤔❓むり〜〜😒😒そもそも黒人はと黄色人種は体の仕組みからちがうんじゃ！@yk_xi あほう、寝るから寝坊するじゃ！(寝なければ寝坊しない🙌)@BasballNasu ヘビー級にはなりたくないので、痩せます。@BasballNasu ライトなのかヘビーなのかはっきりせい！！@yk_xi え、だってまだ11時間もあるから大丈夫っしょ！(睡眠時間は無視💤)@BasballNasu 77㌔なう。@BasballNasu わかる。@yk_xi とりあえず教科書を読み込んだので今から筆を取ります🙋(サルベージの意味をくぐったのは内緒🙊)@Taku_J_Fan 鳩の首は構造色で色が付いてるってのをこのあいだの講義で知ったのを思い出した。@yk_xi 建築構法という大海のなかで遭難しちまったってわけか！🤔けものフレンズみなくちゃ！！野球をやっててよかったと思うことは\r丸めたティッシュを１歩も動かずにゴミ箱に投げ入れれるということ。@__rapurii あり！同窓会たのしみや！@0SOmTUezPlVWJvW いっちー、さんきゅ！！@toryosoccer ありがとう😆😆そ！！れ！！！まじであつまろーな！@die_buus ありちょす😎💕@yuki3121f それ一番嫌い@Mi_tp_k あざ🐼@takanomitiyosi そやでおめでとうありがとうわーい、もうハタチや！実感ないけどな。@yuki3121f 俺と同じや笑@tkms_45_ssk 遅れたツケは、体で払ってもらおうか。さんきゅ！@min_gg2090 いやいや、ぜんぜんかまわんよ〜！さんきゅ！！まぁ明日があるからいいよね←よくないやべぇレポートおわってねぇ。@kikumame_110 このあいだ、俺もクシャミしたらバイクが出てきた。スマホ見ると眠気が醒めるので朝起きたらとりあえずTwitter見るようにしてます。@Se______Yaa ややたじゃあるまいし！笑人生で初めて目の中に石鹸が入ったけど、クソ痛い。RT @SKETPIESE: さっき、外国人に道を聞かれたとき、ふと熊本弁の神が舞い降りてきたので「ぎゃん行ってぎゃん行ってぎゃん」と言ってしまったが、めちゃ笑顔でセンキューと言われたので、熊本弁は世界共通語に認定。RT @sasa_Boo33333: ラン、ランララ、ランランランラン、ランラララ〜♪たけのこの皮を剥いだら、ただの王蟲だったんですがこれからコイツを八つ裂きにしたら大地の怒りを買いますかね？ RT @Taku_J_Fan: 4コマ漫画 @kyooo__12 😝💕⤴⤴@kyooo__12 😾うおぉーー⤴⤴おかぁちゃーん！ありがとーーー🙏😝😝 @Taku_J_Fan 理系の端くれの独り言や、忘れてくれw@ryutaro0926 @2mOZlyf59uE5asY @kikumame_110 通知が20超えてたから何事かと思ったらお前らかよ笑最高かよ！@tttaiseee 二度あることは♪三度ある♪@tttaiseee さっそくDD(堕落大学生)の仲間入りだ！！@2mOZlyf59uE5asY @kikumame_110 いえす@tttaiseee 八方塞がりとは、まさにこの事。@tttaiseee ダメ元で、提出しに行ってみたら？@tttaiseee 心中、お察し申し上げます😢😑@tttaiseee え、提出できた？？？@mkmkcool なるほど！ウキウキしながら見ようと思います笑@eVjRRClyGBUYvrN ありっと！😎💕@mkmkcool いいですね！後半になって謎が解けてくるらしいんでかなり面白いってききました！@yk_xi 期待を裏切ってしまうことを前もって陳謝しておきます。笑@yk_xi ワンチャンありえるな。寝よう。おやすみ💤@BasballNasu あーね、それで竜巻起こすパターンね🤔💡✨@999_404_ どゆこと？@ryutaro0926 @2mOZlyf59uE5asY @AndkN5yQCEAeN8O あーね！いわゆる四月は君の嘘ってやつ？３回目からジワるwww @kaikai034 ええで！逆にかいとの家にいくのもあり？@kaikai034 めっちゃ家、ちかくやん！@BasballNasu なーるほどね🙆てか、ライブビューイングあるったいね！みてぇ@BasballNasu なんでわかんの？？？てか、いまどこおると？笑@BasballNasu え、まじ？@Se______Yaa 草@ShinySunny_5 ようDJ(堕落女子)！ハピバ！！@aknooo_je おかげで、明日の課題がヤバめww@aknooo_je おもろい！！クーロン力はビビったw@aknooo_je いま、ノーゲームノーライフみてる@aknooo_je 太るぞwやっと寝れる。朝の6時までボーリング投げっぱなしはただの鬼畜でした😩🙌@r4Akira @r4Akira レッツ！マルチ！！@rdkyy ゆあちゃんかわいい！！@kuuri24 きゃぼろ〜だれか〜、黒ウィズしよ〜ぜ〜🙆@Xk5zLe @kikumame_110 ワロタやらなきゃ行けないこと多すぎてなにからやっていいかわからん。とにかく明日はトレーシングペーパー買う！@Se______Yaa 俺んちに来るだけで1億５千万kcal消費できるから気にすることないよ。@Se______Yaa 2550kcal磯崎新ってやっぱすげぇ。@999_404_ 大富豪やって増やすしかないな。@takanomitiyosi 言葉を噛み砕いて一つ一つ消化していけば、おのずと必要な物は見えてくると思うよRT @BIO_OFFICIAL: 東京観光に行った時に撮った写真を置いときますね。ちょっと使い道に困りますが、 #おとんとデートなう。 にお使いください。#おかんとデートなう。 もありますよ！  #バイオ7 RT @bozu_108: 「そうだ 京都、行こう」的なキャッチフレーズを大分県にもください選手権の結果を発表します。最優秀賞「おお、いたのか大分」金賞大分(だいぶ)日本の端までやってきたな入選大分へダーイブｗｗｗｗ忘れてた、九州で大分だけいってない。山口…@takumi0217ryu @yk_xi え、画質悪いし、スマホ熱くなるし、気分悪くなるし最悪だったけど、それを凌駕するほどのみさみさのエロさと真夏のあざとさと高山一実のアメイジングさと堀未央奈の天真爛漫さで癒された。@yunmmiii @2mOZlyf59uE5asY いや、少し前からそんな気してた🙋そっか、おめでとう！！！末永くお幸せに😎💕@Se______Yaa いや、八太じゃあるまいしw@yk_xi @takumi0217ryu そやで、脳内VR @ohya0998 なんのバイト？VRで乃木坂温泉みてたら酔って気分悪い🤢＿|￣|○@2mOZlyf59uE5asY @yunmmiii お前ら付き合ってんの？？うたた寝してたら、ヤマトさんからの再配達がきて、急いで玄関に向かおうとしたのだけど、まさかの足が痺れてるという事態が発生。無理して動こうとしたら、足が絡まりヒザから転んだ。クソいてぇいや、めっっっっちゃ人狼したい。@999_404_ ごめんなさい。@999_404_ それが牛丼@999_404_ おもろ@999_404_ 😭@999_404_ え？@999_404_ たしかに@999_404_ 了解！！@natsumiichigolo あね。@natsumiichigolo ありがとっ😎まぁ秘密にしてたからね。。。ぬぉー4thバスラ買ってしまった。@zawamino_ikeru ビンビンをちんこを軸として線対称に移動させた訳ね🤔@zawamino_ikeru しりとりしよーぜきたよび@ryutaro0926 @Truth666ok はっっっぴば@SKETPIESE 申込み@rdkyy 痴漢かと思った。@Se______Yaa 許す@Se______Yaa いや、全然覚えてくれてなかったやん！！帰り際になって急いで買ったわ笑笑初めて親戚以外の青山に出会ったからなかなかの感動🙌@a35nn がんばれ。応援しとく🙌@a35nn 住居侵入罪、器物損壊罪やで。おまけで名誉毀損罪もつけとく👮🚓@a35nn いや、脈絡的には本物のプーさんの話なんですσ(･･￣　) ﾎｼﾞﾎｼﾞいいけど、ちゃんと掃除までして帰ってね。@a35nn やめとけ笑ぬいぐるみはハニーテイストではなくハウスダストの温床やで😒@a35nn 家にプーさんいる時点で、それはもう、ハニーテイスト🙆@enya0708 あほか、毎日、1人にコクっていったら27年に1回はできる。エンヤの寿命は3000年だから111人も出来るぞ！！よろこべーー！@a35nn たぶん、プーさんと、キスしたらハニーテイスト🙌@enya0708 エンヤに彼女ができる確率と同じくらい@a35nn ディープなキスはハニーテイストらしいですよ。@enya0708 1／9820@a35nn 指パッチンするとこが好き。アンブレイカボォー マージック♪ドラマもみてなかったし、AAAもほとんど知らないけど朝からずっとMAGICをヘビロテしてる🙋8時開堂の食堂に着いたなう。@a_a5o_o5 まじそれ。何がしたいのかよーわからんなw@a_a5o_o5 わりwwでも、全然知らない人がランクインしとってよく分からんかったわwwゆいはんが七位なのは地味にうれしい@taro_s_1234 まじで、通知こんやん、ワロタ@BasballNasu 魔球ナースートー、投げなんやん@taro_s_1234 多分、前のアカウントと今のアカウントで2つを一つの端末でログインしてるからじゃない？たぶん。前のアカウントがメインってなってるから2つめの通知がこないとか？ブタン。前のアカウントをログアウトしてみたらいけるかも？C4H10。@BasballNasu 那須のツイートみて、めっちゃ野球したくなってきた。。。レイトンの新作でるんか、やってみたい🎩@mimid1a6i マジで見に行くわw22年目の告白みたいゼビオでスパイク買おうと思ったけど店員さんが無愛想すぎて買う気失せた。RT @reverse_tbs: リバース最終回まで、あと2日！深瀬君と美穂ちゃんがどういう結末を選ぶかも、もちろん見どころ。ちなみに美穂ちゃんが広沢君といる時の言葉は大阪弁。美穂ちゃんは子どもの頃、関西を中心に転々としており、高校時代は愛媛にいた、とい… https:…RT @DaLeyns: 千葉の市川市動植物園の流しカワウソが可愛すぎる RT @ganganonline: 【マンガ更新情報②】実写映画公開記念！「鋼の錬金術師」がガンガンONLINEで再連載！毎週月・木更新です！フォロー＆このツイートをリツイートで図書カードプレゼント！漫画と企画詳細は→ #ガンガンO…@Se______Yaa やる気だけはあるのにサクセスしか進まん。RT @chikyu_seifuku_: 彼氏とデートなう。に使っていいよ。彼氏と遭難なう。にも使っていいよ。 月が綺麗@1101Takahiro その報告母からも貰った笑どうだった？今日こそは火を起こす！RT @empe0317: バイオハザード7のレビューが面白すぎる。 @natsune0533 ええよ〜笑@a35nn そのとおり！！昼間の理系くんも頭を机に打ち付けてました笑笑『こまめな保存は自分を救う』と肝に銘じました。図書館にはパソコンがズラリと並べてあるんだけど、並べすぎてて、一見しても電源とモニターの接続がよく分からない置き方してある。いま、女の子がパソコンの電源ボタンを押したのだけど、案の定、その隣でレポート書いていた理系くんのパソコンがシャットダウンしちゃって、理系くん、絶望。。。バイキングだからといってさすがにこれは、つぎすぎたのかもしれない。 @eVjRRClyGBUYvrN わんちゃん泊まりに行くかも。。。笑@ImunaMitaka ワロタwww@eVjRRClyGBUYvrN そやね笑乃木坂にハマってるなう@BasballNasu YouTubeだけ見て満足しちゃってる感じですか？笑😨ワロタwww @eVjRRClyGBUYvrN hand shake party田舎はほんとつらい。。。 あぁ〜しくった。電話するつもりだったのに！こんな時間まで寝てしまった😰@jin70117 熊駅も開発するらしーよーあぁ〜もう、なんなん。RT @alupaka6: 日本の子供の８割ぐらいがこの記事見て「将棋って1239段まであるんか。気遠くなるわ。」って思うはず。 @bskblacktree 技術は誰よりもないけどな笑@bskblacktree 🙋🙌🙆🙌🙋🙌🙋🙌🙋🙌🙆🙌🙌🙋🙌🙋🙋🙋🙌🙋🙌🙌🙋🙋🙌🙋🙋🙋🙌🙌🙆🙌🙋🙌RT @__fig__: このツイート、文系の俺には何が面白いか全く理解できないんだけど、理系の皆さんには伝わってるの？ かっぱ寿司の食べ放題。お腹パンパン笑#28×2 @ かっぱ寿司 @Se______Yaa ラブラブしとるみたいだけん消してって言われたンゴ。僕には母が２人いるみたいです笑 RT @mmzkmzk: 自殺を目論む車椅子に乗った老人4人 vs 自殺を防ぐ看護師4人 の非対称マルチプレイゲーム『Stayin' Alive』 まだ未発売だが既にデモがプレイできる スクリーンショットのインパクトが強すぎて笑う…@enya0708 #じゃらん乃木夏RT @arataito: RT @edamameoomori: こんな心強いリプ見たことない あれは、ゆっかーが可哀想すぎるわ。。。その後に、自動で流れるシングルを全部見ながら食すのがマイルーティーンどん兵衛作る時は二人セゾン流してます。(ちょうど5分だから)RT @mienokei: これでこの絵は完成としました。（右上は蛍光灯の反射）2年前に描き始めて、他の絵を描いた期間を除くと1年半描いてました。控えめに言って最高だからぜひ個展に実物を見に来て下さい。個展:8月18日-9月2日:東京日本橋茅場町ギャラリースチ#ar…@BasballNasu その絵文字(* • ω • )b王翦、策士スギィィ！！@BasballNasu @enya0708 ？素直にライブ行きたい欲がやばいRT @07hituji: ミヤネ屋でひふみん見てるんだけど、何が一番面白かったってひふみん「映画の主役オファーがきてる。」リポーター「えっ!!棋士役ですか?」ひふみん「老人ホームの話」@baltansakadachi 俺ん家さ、普通に蟻が出てくるんやけど、どうすればええかね？@baltansakadachi おめでー@Se______Yaa @Yusuke_Global 部活がんばってね！！@Se______Yaa @Yusuke_Global 帰ってくる時には酒盛りしとるかもしれんwww@Se______Yaa @Yusuke_Global あっ、バレたwwwww@Yusuke_Global もち@Yusuke_Global こいよ〜@Yusuke_Global 靖也ん家おるで〜レポート期限はまだ一日と7時間あると分かったのでとりあえず乃木中とけやかけ見て寝る。@natsune0533 底の変換公式@natsune0533 なんか困ってそうだったから笑分からんとこあったら教えたる🙆それはみおりをディスってる？笑@natsune0533 あら、お呼びじゃなかった？笑@JyoTomomiti @1101Takahiro @mygw0910 34年間彼女いない34歳の男とときます。考え中（´-`）.｡oO（）@1101Takahiro @mygw0910 最近、なぞかけのレベルが日に日に増してってる青山@1101Takahiro @mygw0910 どちらも死の灰（肺）となるでしょう@1101Takahiro @mygw0910 ほら、きたよ！wwwwwタバコとときます。@mygw0910 ほんとに言われそうだからしっーー！@JyoTomomiti @SKETPIESE 良く考えたらほかに女おったやん！@JyoTomomiti @SKETPIESE は、がち??!!@JyoTomomiti @SKETPIESE 久しぶりのなかなかいいコンボだった( ▔•з•▔ )@mygw0910 原爆並@SeiseiImamu280 あのなよしき俺は純愛してんの！わかった？\\(  *´ω`*  )/@SeiseiImamu280 言っとくが無課金だぞ笑笑@SeiseiImamu280 まだまだだなww @d3ps6azr ありがとさん！おっさんいうなーー@d3ps6azr おう！@mygw0910 ありりりがと！今日はなかなか調子よかった笑笑@MinyRymm もちろんさ！笑笑@SeiseiImamu280 そーたwww@kyarorain0520 らじゃ！@MinyRymm それな成人まで安泰ww@ahnk0205 モザイク完璧やん笑笑RT @ahnk0205: @baseball2441113 サンキュー！乃木坂らしい曲でまいやんとなぁちゃんが桃子と与田ちゃんを支えてる感じが好き エキセントリックから思ってたけど奇抜過ぎん？ RT @BasballNasu: パート2 @Se______Yaa 俺のことは好きですか？(ちなみに使った食器は必ず洗ってから帰ります。)@IYuki0110 大学の中やで！@daisuke12051205 @Se______Yaa 激しく同意@takanomitiyosi 虫除けスプレー必須！！笑@daisuke12051205 もちろん授業ですよ？笑@takanomitiyosi 食堂の裏のほうにある山？かな笑自然児なう この清々しいまでの青空と日光は徹夜明けの俺にはキツい😫 @BasballNasu 参考にどうぞ。 @daisuke12051205 @Se______Yaa 靖也の実家が下駄屋さんらしいよ！ちょっ！RTとファボめっちゃ来とるやん、もうお前、有名人やな！っていうリプをしたいので１万RT越えのツイートを誰かしてくれませんか？親戚のおばちゃんにLINEで彼女はいるの？って聞かれたから何気なくアイドルの写真送ったら、そのまま話がすすんじゃって、ばらすタイミングを失って引くに引けなくなってるなう。。。RT @takumitoxin: 僕の名前は藤井聡太。おばあちゃんの蔵で古い将棋盤を見つけたら「ひふみん」と名乗る謎の老人が現れた…しかも戦前の棋士だって！？これから一体どうなっちゃうんだ！？新番組『ソウタの棋』土曜深夜1時30分スタート。「冴えろ！ひふみんアイ！！」(小畑…@7102Runup え、そんな多いんかね？@7102Runup おけ、凸しよー笑笑@7102Runup あっ嘘10だけ@7102Runup 水上、両日やろ？おれ、9だけやった。ぬぉぉぉ！欅全ツ福岡当たったで〜！！@enya0708 同じく笑@enya0708 なんか、荒らしが酷くて出来んくなったらしい笑なぜかポケットに結構な額が入ってたんですけど、もしかして神様からの恩恵ですか？ @087Mhw むしろ、本望やわ笑@087Mhw わたがしになりたい。@chi_senkou_20 普段はつまらないツイートしかしないのに、友達のツイートに少し反応あったからって舞い上がって、面白いこと言おうと頑張ってはみたものの、それすらもつまらない人がいるって聞いて来たんですけどマジすか？@enya0708 なぁちゃんがかずみんに紙吹雪をかけてる所好きw伊丹家@Se______Yaa @IYuki0110 割と欲しい🙋@IYuki0110 いま、生協にいったけど、等身大パネルなかったぞww@IYuki0110 3日目でヤフオクやな。。。@IYuki0110 もし当たったら深キョンが家で待ってるとか勝ち組やん笑笑@IYuki0110 まじか。。。RT @wey_daigaku: 【図書館】意味:大学に常設されている、スマートフォンの充電・空き時間の仮眠・映画の鑑賞が可能な無料アミューズメント施設なお、音を出すと注意されているためカップルの営みはトイレで行うべきとされる多くの場合、インテリアとして大量の学術書が置…RT @wey_daigaku: 【寝落ち】意味:今日の自分に成し遂げることの出来ない課題を明日の自分に託す、自身の持つ無限大の可能性と成長性を信じた希望溢れる決断今日1日を全力で戦い抜いた大学生を母なるお布団は優しく包み込み、つかの間の夢の世界へ誘い疲れを癒す翌日起き…RT @wey_daigaku: 【経験人数は2人】意味:女子大生が使用した場合、経験人数が5人以上であることを意味する男子大学生が使用した場合、経験人数が0人であることを意味するRT @wey_daigaku: 【明日何限？】意味：「1限」以外の返答をした瞬間に二次会への強制参加が決定する定番の質問近年では「1限」と答えても「それ切れるやつじゃんww」などと自主休講をほのめかし、質問をされた瞬間に参加を余儀無くされるケースも頻発し問題となっている@BasballNasu @enya0708 え、おれとは？RT @bonkoring: 実写版ビスケ RT @coro_oon: やばいみやが「完全にアホになる指人形」がドツボに入ったらしく永遠と笑ってるwwwもうこいつこそ完全にアホだ…てか笑い方wwwwww わたくしの座右の銘は『人の振り見て我が振り直せ』に決定いたしました。それでは今後ともよろしくお願いしますm(_ _)mレポートガチ勢やから、参考文献とか引用の仕方について１時間も調べてしまったけど、よう分かりません。。。RT @Taku_J_Fan: もうさ，試験とかやめない？そうやってお互いを試すようなことするの，良くないよ😢ちゃんと授業聞いてるから！僕を信じてよ！三兆はワロタwwKEYABINGOみてレポート二つ書いて寝よっ！(寝れないやつ)いや、知っとるがな！かわいいかよww 黒ウィズでもハガレンコラボしてくれんかなぁ。@Se______Yaa いまおる@Se______Yaa マイホーム勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい勉強楽しい(自己暗示)@BasballNasu @enya0708 4th？@enya0708 @BasballNasu 全力で低めのタックルするのでよろしく。@BasballNasu マイホームのドアーはオールウェイズにオープンよ♡♡力学わからなすぎるから、とりあえず、チリトマトたべとく。 力学の教科書を開いて、先生の解説を確認して、答えをみて感じたことはただ一つ。『なるほど、わからん。』@BasballNasu わしゃ、箱推しじゃ。それに最近は欅派@BasballNasu えんやとたろすが、2と3ってことやな。これこそまさに真理 RT @ma_ru_kin: 何で他人の趣味趣向を否定する人がいるんだろう。例えば白米には何が合うって話をして「辛子明太子」「あーーーーー分かる。そして岩海苔」「まさに最の高。ここで梅干し」「尊い…何杯でもいける。満を持してのたくわん」「おぉ神よ…」みたいなやり取りがお互いを尊…空いた扉通り抜けてもそれじゃ強くなれやしないよ。閉じた扉叩き潰して、行こう君の未来の方へ。(約:寝坊して、講義時間があと15分だけど、たぶん最後のレポート書かなきゃいけないので講義室に突入するわww@999_404_ あぁ〜おいっ地球をまっもるため〜さすがCIA#地球征服人生で1度は乗ってみたい#地球征服@monkichs それは教えられないなぁ( *´艸`)@monkichs おめはま！頑張って勉強したら、結構いいことあるんだね😂RT @kikumame_110: 今週はテストよりも負けられない戦いが始まってしまった明日も頑張ります あぁもうなんなん最悪や。っておもっても、寝たらリセットできる性格なんで、そろそろ寝ます。ハリポタの呪文で一番好きなのはペトリフィカス・トタルス@BasballNasu スクショをLINEでおくって。@takanomitiyosi すまん、、英世と諭吉が嫌がってるわ。@087Mhw @BasballNasu その過去問は来年、俺の片手にあります。はいはい。ってかんじですわ @chi_senkou_20 sukiyakiやもんな！アマゾンの料理が生々しい#地球征服ナスDの適応能力が半端ないw#地球征服RT @kantamizutamari: 【報告】10万いいねいったら24時間マラソン裏で走ります30万いいねいったら武道館でライブやります50万いいねいったら亀田興毅とボクシング勝ったら1000万RT @L5_layton: あの”ナゾトキゲーム”が帰ってきた！！「レイトン」シリーズ正式続編がスマホで登場！さぁ、”ナゾトキ”の世界へ とりあえず、パソコン開いとこう感はある。夕立も予測できない未来も嫌いじゃないベッドに入ったけどこの時間まで寝れなかったので、一限のテストに寝坊しないために起きときます。@daipan_DK @rdkyy ！w@daipan_DK @rdkyy 秋元康 着払い@r4Akira あなた 怠惰デスねぇ。RT @p_kouhou: 超速報！！！！！『ペルソナ５』　２０１８年　ＴＶアニメシリーズ化決定！#ペルソナ５ @sunsouth1769 蚊って足を除菌したら寄ってこないらしいぞ。@rdkyy 理解者あらわる！！w状況が掴めてないなう@7lUdKcdmocnH9TR 深み。@7lUdKcdmocnH9TR 今の体重と目標体重をツイートするくらいの根性みせんと！動画見た時にさ、その下に関連動画が出てくるじゃないですか、それをずっと辿って行ったら、どんな動画でもだいたい韓国語か英語の動画に行き着くんですけど、これって俺だけですか？ラオシャンロンの正面から貫通矢を打つのが快感だった @BasballNasu 暇さえあれば、保存した画像見てるからww@yuki3121f フルネームどうぞ。生ちゃんの魅力って、スマホのレンズを隠しながら写真撮ったり、接続されてないキーボードに手を置いてたりするところ(キメ顔で)だと思うんだよね。 やっぱりレイトンは面白い  #laytonworldさっきからワイプしかみてない。呪文です。 ベッドの下からGがちょびっと出てすぐに隠れた。マジで○す！ナゾは解けるからナゾなのです！  #laytonworld@shisui2130 脳が震えてきましたぁぁぁ@r4Akira 魔女教の大罪司教やで〜@gk_ou_49 そういうおっさん達が金をたくさん落としてくれて、アイドルが活動出来るんや、感謝せなんな。。。五月くらいはめっちゃファボ来たのに。。。最近、マッティーから媚びを売られてない。@r4Akira あなた 怠惰ですねぇ@enya0708 @087Mhw @BasballNasu 控えめに言って神。@enya0708 神戸のライブだとステージがＹの字になってるぽかったよ。@Truth666ok おけ、なら俺は終了してるってことか@enya0708 J調べてみたけど、座席表でてる？いいとこかね？@enya0708 俺もアリーナやった@Truth666ok なんで？那須も同じこと言ってた@Truth666ok わりとそれ。別垢作れば？@Truth666ok 最近TLに乃木坂がちょくちょく出てくるようになって嬉しみ。(ほとんど、まさやか那須)@Truth666ok ゴンゾーwwwwwテストの問題なんかよりレイトンの問題の方がはるかに面白い！【正解！】w.逆さ手紙のナゾを解明！世界で17574人目の正解者！｜レイトン ミステリージャーニー 世界ナゾトキ大冒険  #laytonworld@087Mhw @BasballNasu と言いつつも、多分くれるだろうから、マジ感謝😎RT @arch422: そこ下膳台じゃねえっすよ#オープンキャンパス @BasballNasu @enya0708 俺も今から向かうところRT @55_kumamon: おはくま〜！くまめに水分補給ばしてはいよ〜☆ 復興への第一歩、熊本城の櫓を鉄の腕で支える｜プロジェクト最前線｜大林組 RT @nogizaka11821: これはマジ笑った「インフルエンザ」 本日、フランス語のテストなんですが、フランス語は英語に比べ圧倒的に難しいという記事を見つけて、なんか元気出てきましたそもそも、第二言語の申し込み用紙を即日提出ってもはやフランス語への罠やろ。。。【正解！】y.正方形のナゾを解明！世界で12574人目の正解者！｜レイトン ミステリージャーニー 世界ナゾトキ大冒険  #laytonworld😢 MHWへのモチベーションがやばい@Bsk1130Ko @IYuki0110 @Se______Yaa @999_404_ 俺もそれはわりと本望や@999_404_ そこはななせのソテーやろ！@Truth666ok 一生懸命な感じが好印象ですね誰か知りませんけど@Bsk1130Ko @Se______Yaa 靖也のソテーなら作れるけど？@BasballNasu @Truth666ok まいまい乃木坂卒業→芸能界には残るまだ、色んなメディアで見れる。ななみん乃木坂卒業→芸能界引退もう二度とみれない。@Truth666ok @BasballNasu まいまいパターンね。@BasballNasu @Truth666ok みてきた。選抜落ちた時のブログか。見方によっちゃ卒業宣言とも取れなくないけど、公式が発表してないからまだ確定ではないってことか。ひめたんは確実に卒業や。東京ドームで卒業とかだろうか。@BasballNasu @Truth666ok アイドルはみんないつかは卒業するや。。。え、それしらん。何情報？@Truth666ok @BasballNasu それ。ひめたん卒業ってがちか。。。武蔵→済々って意外と少ない？RT @tomtomtonton: 東京国立博物館の屏風遊び！！ブースに居る人数分だけ鶴がくるよ！！驚かすと逃げるよ！！ @Se______Yaa 暇かよ大量の鼻血だすので、ほっぺにキスしてくれる人募集@enya0708 『よだっちょ』だよRT @changeup_48: 百田夏菜子の中身が多田野数人説 @999_404_ 俺ならこんな野球部すぐ辞める。東京や九州各地から帰省してきて、熊本駅のしょぼさに改めて気付かされてる皆さん。ご安心を！熊本駅にも再開発計画はございますよ！ RT @kawaani_movie: カワウソのジャグリング見てたら全部どうでもよくなってきた. 【正解！】A.バラバラブロックのナゾを解明！世界で7173人目の正解者！｜レイトン ミステリージャーニー 世界ナゾトキ大冒険  #laytonworld@a35nn そやで@a35nn え、いつがいい？@die_buus @chika_84a オール余裕。@die_buus @chika_84a おっけ@die_buus @chika_84a 15から30まで@die_buus @chika_84a 合宿免許であまくさやわ〜@chika_84a @die_buus 🙋当然こうなるよね。。。 あっ、帰熊てますとりあえず、水上れおなが「友梨奈やべぇ。。、友梨奈やべぇ。。。」と呟きながら歩いていた事をここに報告しますクソ端っこやった。。。でも、メンバー見れるなら全然おっけーです！！@a35nn 今からライブやけん！笑全力で汚してきます！！！#真っ白なものは汚したくなる @a35nn いや、バスやな【正解！】z.隠れてるナゾを解明！世界で13949人目の正解者！｜レイトン ミステリージャーニー 世界ナゾトキ大冒険  #laytonworld@a35nn 今日の深夜、やっと帰熊や！！！@a35nn あれ？間違えて伝えてたかも笑ようやく福岡入り〜🙋RT @Qtz8hu0Kh: お兄ちゃんの部屋服置き場として使ってたのに今日からお兄ちゃん帰ってくるから片付けなんめんど（＾∇＾）@mimid1a6i ええよ！924145417わーい！初めて超越ウィッチに勝てた！@a35nn 😆@a35nn XperiaＺＸディレクター悲痛の叫び#地球征服MASAKIナイス！ガチのヤツやん。。。#地球征服RT @suzuosuzu: ふかわりょうさん「いいねなんて、いらない」2017.8.19 東京新聞 クソイヤミでとりあえず殴りたい @monkichs それ以外はほとんど完璧って言われたのにつらみ@monkichs 左右確認のミスでぶつかりそうになって教官の急ブレーキを頂きました！！@Yusuke_Global いえいえ、オートマです👮@Yusuke_Global 技能教官のブレーキ入りました。。。@Yusuke_Global つい癖で笑浪人癖が抜けなくてちゃんと仮免も１回落ちときました🙌RT @designboom: kengo kuma tops novartis building in shanghai with folded green roof RT @L5_layton: あの”ナゾトキゲーム”が帰ってきた！！「レイトン」シリーズ正式続編がスマホで登場！さぁ、”ナゾトキ”の世界へ ＭＨＷめちゃくちゃプレイしたい@enya0708 @SKETPIESE そやで！ @Se______Yaa わざわざ、返すまでもないかと笑@SKETPIESE もともと店からぶんどった金なので全然、罪悪感はないあっ、レジレジです。一緒に合宿免許取りに来てるやつがスロットで3万近く当てて俺もハマりそうで怖いかなりオシャレな問題  #laytonworld満塁ホームランめっちゃ出るやん。。。GPAってどうやって計算すればいいの？居眠りしながらって随分お気楽な仕事なんですね。。。RT @SKETPIESE: あれ。2週間前は。あれ。自動車学校に向かう時は。あれ。2人だったはず。あれ。青山と一緒に。あれ。卒業する予定だったはず。あれ。俺だけ先に卒業。あれ。@SKETPIESE そうだよ！俺だよ！そうだよ！２人だったよ！そうだよ！検定中にやらかしたよ！そうだよ！仮免おちたよ！そうだよ！@die_buus @natsumiichigolo @chika_84a おけ。@die_buus @natsumiichigolo @chika_84a そゆこと。で、9なん？@die_buus @natsumiichigolo @chika_84a その分年収も上がるんやで？😏@die_buus @natsumiichigolo @chika_84a 就職するまで待っとけww@die_buus @natsumiichigolo @chika_84a いやいつでもいいけど、休日だといろいろ料金高いからなぁって思った@chika_84a @die_buus @natsumiichigolo いつでもいいけど@chika_84a @die_buus @natsumiichigolo 7@chika_84a @die_buus @natsumiichigolo もう終わる@die_buus @natsumiichigolo @chika_84a 🙋これは横国落ちた俺への当て付けだと認識した @Truth666ok @m32_mizuki コンディションのせい@SKETPIESE え、まって。音痴やん。RT @natsumin21266: タイムズスクエアの新しい3D看板がすごすぎる @Truth666ok @SKETPIESE ハンドルキーパーおればいける！アカペラサークル部長の本領発揮 @Truth666ok あまくちゃ@ryuya403 @6maru17 まじ、おめでとう！！なにげ事前につたえてくれて嬉しかったわ！絶対幸せにしてやれよ〜☺️👌これがインスタ映えってやつですか？ バトルシップきた！！！#金曜ロードSHOW坊主の選手権でまったく同じことを考えた人がいて草乃木坂のライブ見てたらたまたま妹が帰ってきて一緒に見てるんだけど、妹がボソッと「かわいっ」って言ったので乃木坂のアイドル力は最強だとおもいました。１日なにしてたの？！って言われても何もしてないとしか言いようがないRT @999_404_: ネクステ偽アカの偽プレゼント企画のやつ多すぎてそろそろウゼェ学付の制服やん！！ #齊藤京子生誕祭@taro_s_1234 @u_a_22 やっぱ阪大はちがうもんなぁ@u_a_22 女の子おるとタロスとかも楽しそうでなによりだったよ！笑こちらこそありがとね😳😳@u_a_22 おつかれ！笑深夜にふと、レフティの存在が気になりだして読み返してるなう 残り20枚なのにイージス(３枚入れ)が来ないのは無理ゲー@die_buus あさってか、しあさってやな。満点とるために勉強なう@die_buus おう！昨日おととい帰ってきたよ@die_buus 20グラタン作った @ayu_1015sugar 南小国w受かった！！！！@SKETPIESE 今から発表やな。。。@7102Runup Overtureとかプロジェクションマッピングとか鳥肌もんだったけんガチめに円盤化希望運転技能検定ってさ、左合図をつけ忘れたりするとクソ焦るよねんで、巻き込み確認も忘れるよね@7102Runup 幕張の後方には人権がないって言われてたのになかなかの良席やな！！！ずーみん復活とてちの銃声をその距離で見れたとか留年ぐらいせんと辻褄が合わんぞ😳@7102Runup 幕張も行かれたんですか？てちやばくね？